1	reclusos y a las reclusas de todas las partes del mundo les aseguro mi
2	Su concepción de la literatura y el compromiso -'no sólo con las palabras sino y sobre todo con la realidad'- viene de la situación que vivían los EE UU cuando él comenzó a escribir.
3	Según Juan March, esta operación se justifica porque el bajo precio de cotización.
4	El colectivo empresarial cifra en un 15 por ciento la caída de las ventas en los pequeños y medianos establecimientos respecto al mismo periodo de 2001.
5	Si embargo la última barrera, la de Bizarri resultó insalvable y Palermo y los suyos se marcharon de Zorrilla de vacio.
6	En Dinamarca, los test realizados el pasado sábado han dado resultado negativo, pero los definitivos se divulgarán hoy.
7	México como en San Luis, Estados Unidos, los que desarrollan y profundizan
8	'Tiene mucha tarea por delante', apostilló.
9	El resultado es que, aunque el tamaño del pastel ha aumentado, el Estado se ha quedado con un trozo más grande.
10	Internado en la UCI
11	Una revista vive el Jubileo con un año de silencio
12	Los líderes del Partido Muyaidín dependían completamente de la ayuda extranjera en un principio, pero algunos de ellos lograron hacer fortuna.
13	serie de divisiones reguladas, a dos componentes fundamentales: el embrioblasto
14	Además, los desplazamientos del comando muestran también la atropellada forma de entrar en España.
15	La gran diferencia es que los conservadores ahora ponen el grito en el cielo ante la sola idea de que Londres y Madrid puedan compartir la soberanía.
16	P. Parece que nadie paga los platos rotos.
17	Este puertorriqueño "puso de relieve la llamada universal a la santidad para todos los cristianos y la importancia de que cada bautizado responda a ella de manera consciente y responsable --explicó el Papa en la homilía--.
18	Desde un punto de vista técnico, me podría sentar y escribir también una novela, montando una pieza tras otra.
19	La DHT es mucho más alta en el cuero cabelludo de los hombres afectados por alopecia androgenética.
20	Pienso que una manera de interpretar el resurgimiento de Le Pen y de personajes similares en otros países europeos es reconocer que para algunos sectores de votantes, globalización significa inmigración.
21	La acción de Cáritas Guinea quiere llegar más allá y ampliarse hasta las zonas de los campos de refugiados.
22	el acierto de la acción del Papa Pacelli.
23	Bruselas no dispone de elementos como para considerar esas ayudas como subvenciones incompatibles con el Tratado.
24	Otra iniciativa para agradecer la hospitalidad del parque es la Guía de los jardines del Retiro, que ha editado la organización y que se repartirá gratuitamente en distintos lugares.
25	Las oficinas centrales de la organización cuentan ya con 525 empleados.
26	El Gobierno autónomo, sin embargo, sostiene que mantiene intacta la capacidad de gasto que le otorgaba el proyecto original: 5.931,93 millones de euros.
27	Pero ya he dicho que la coalición no termina con el derrocamiento del régimen de los talibanes y ni siquiera con la eventual captura de Bin Laden.
28	"Por esta razón en cumplimiento de lo establecido en la Ley General de
29	proliferación celular y del "suicidio".
30	Si en tiempos bélicos es la que diferencia la cordura de la locura, el bien del mal, en el lenguaje futbolístico coloca una barrera entre el deporte profesional y el aficionado.
31	La rueda de Cheshire
32	- El PSE califica de "sangrante" la presencia de los consejeros
33	Árbitro: Segura.
34	Durante 2002, y dentro de las actuaciones del Plan, se procederá, en colaboración con los ministerios de Administraciones Públicas y de Hacienda, al estudio de la actual plantilla en función de las cargas de trabajo para su adecuado dimensionamiento.
35	Si bien la máxima categoría requiere virtudes que sólo se adquieren en ella, la competitividad en Segunda B permite mejorar la formación de jugadores anclados en Tercera.
36	Ningún creyente, ninguna institución de la Iglesia puede
37	Cualquier mujer embarazada que no tenga problemas de salud y que haya tenido un embarazo normal
38	Este nerviosismo no impidió que se entregara a su público con todo su arte. Éxitos de su antiguo disco sonaron en todo el auditorio presentando canciones de su nuevo álbum.
39	pueden proteger.
40	No hay que olvidar que el Partido Comunista Italiano
41	Hay militares que han estado ya cuatro o cinco veces en los Balcanes.
42	Para lograr esta meta, la operadora espera obtener 900 millones de beneficio por la actividad ordinaria, más de 300 millones por la venta de inmuebles y 700 millones por la venta de participaciones, sobre todo la productora holandesa Endemol.
43	Es más, Mer puso en duda que con reformas estructurales como las laborales no parece que se pueda transmitir mucha confianza a los consumidores.
44	se pregunta Jean-Eudes Amao, economista especializado en comercio internacional.
45	reúnen los obispos durante el Sínodo--, parecía imponer un cierto respeto a
46	- Un policía muerto y dos heridos en un tiroteo con delincuentes en Madrid
47	El presidente de la Comisión del Pacto de Toledo, Jesús Merino, del Partido Popular, reavivó ayer el asunto de los años que se tienen en cuenta para calcular la pensión, un aspecto que también enfrenta a Gobierno y sindicatos.
48	Méndez criticó el modelo de convergencia europea defendido por el presidente del Gobierno, José María Aznar, en la cumbre de Barcelona porque "redunda en errores del pasado".
49	El nuevo impuesto reduce a cinco los seis tramos actuales de la tarifa y baja del 48 al 45 por ciento el tipo máximo y del 18 al 15 por ciento el mínimo.
50	'Si llueve no queda nada en pie.
51	Sharon anuncia la creación de zonas de seguridad para separar a israelíes y palestinos
52	Los jugadores se entrenaron una horita al día.
53	También edita obras de autores como Auden, Huyssen, Michaux y Fassbinder, destacando la recuperación de la obra de Antonio de Benedetto, autor de novelas como Zama, El silenciero y Los suicidas.
54	En este sentido el proceso de evolución al nivel global no es automático.
55	La consigna reúne en Argentina a los desocupados, piqueteros, ahorradores que tienen sus depósitos confiscados en los bancos, clases medias desencantadas, intelectuales, artistas.
56	El director del informe explicó que los violentos se declaran simpatizantes de ETA, pero dicen ser "autónomos" y seguir a la banda por voluntad propia.
57	El PP había barajado la posibilidad de colocar a Esperanza Aguirre, ex concejal y ahora presidenta del Senado, o Mercedes de la Merced, actual primera teniente de alcalde del Ayuntamiento de Madrid.
58	Grandes perjudicados
59	12.692 "testigos de la fe del siglo XX".
60	"Habría sido imposible continuar con el Holocausto si Pío XII lo hubiera condenado.
61	más en su naturaleza íntima y en su misión universal.
62	EL PAPA PIDE QUE LAS ESTRUCTURAS DEL CELAM SEAN MÁS AGILES
63	Solamente el 28% de los europeos y el 25% de los entrevistados de Oriente Medio y de África opinaron que la vida familiar es más sólida hoy que hace 30 años.
64	Pero el pensamiento del Papa ya se proyecta en las próximas sorpresas que
65	Era de noche y desde el hotel le comunicaron que tenía un aviso en la sala cinco de las llegadas nacionales.
66	Por su parte, la Guardia Civil ha decomisado 6.000 unidades dentro del plan especial contra la piratería que se puso en marcha en julio, y en el que se ha detenido a 24 personas.
67	Un misil especial, unos aviones F-16, todo recién llegado de Estados Unidos, destruye las casas de adobe de un pueblo hambriento y sin más armas que el suicida asesino.
68	El órgano informativo internacional habla ante de "crisis social".
69	Su descoordinación con Cambiasso es uno de los puntos que debe afinar el equipo para compensarse.
70	De esta forma, once puestos de libros, tanto de novedades como de ocasión, se han instalado en el paseo marítimo de la localidad (junto a la biblioteca).
71	SORANDO / NAVARRO, ALBERTO, BARÓN
72	Es apetecible en la cercanía, pero lo dejaremos para la vuelta.
73	guerra inútil; los países agresores deben pedir perdón a nuestro pueblo por
74	El delegado de la Consejería de Salud José Luis Marcos opina que 'se trata de un error humano' y considera que 'se ha actuado de buena fe, aunque sin duda haya habido un error por parte del centro'.
75	Con estas palabras, un asistente a la cumbre del G7 (el Grupo de los siete
76	Quienes vayan
77	El derroche de humor de los mayores sobre el escenario fue inmenso, como las críticas que se escondieron tras las letras de sus canciones cantadas por una evidente mayoría de mujeres, "los hombres son más sosos", explicaba una de las espectadoras.
78	ley para garantizar
79	Los 20.000 usuarios recibirán en sus casas el título y sus normas de uso.
80	Se están despidiendo.
81	Milán revisa con 'Cybugs' la evolución de los robots
82	Samanosuke debe aprender el arte de la lucha con espada mientras avanza para liberar a Yuki.
83	JUAN JESÚS AZNÁREZ, ENVIADO ESPECIAL | Bogotá
84	Uno de los problemas que prevé esta experta es la producción de las defensinas con la estructura adecuada.
85	La Diputación Permanente da luz verde al inicio del proceso en un debate en el que estuvieron ausentes Aznar, Zapatero, y los miembros del Gobierno.
86	La Junta inicia un expediente sancionador contra la promotora de la variante sur
87	el caso de que sea el hombre el que lo transmita a cada una de sus hijas, ellas
88	El Papa llega hoy a una Guatemala sombría tras su periplo canadiense y camino de México.
89	Desde el pasado día 29 han declarado en la sala casi 40 testigos, la mayoría, a excepción de cuatro, amigos y compañeros del alcalde de Ponferrada.
90	Karol Wojtyla.
91	"después de los pasos que dio Casaroli hacia una nueva Europa".
92	Málaga, viernes 26 de julio de 2002
93	En la N-IV (Madrid-Andalucía) y en la n-401 (Madrid-Toledo) los coches estaban parados a la altura de Getafe.
94	2. La política es el uso del poder legítimo para la consecución del bien común de la sociedad.
95	Todos ellos serán beatificados el próximo 11 de marzo junto a otros 116 ya aceptados en diciembre del pasado año y a los 15 aprobados en fechas anteriores.
96	- "No espero a los políticos"
97	totalmente gratuita.
98	Entonces puede provocar una embolia pulmonar, que se manifiesta por dolor y disnea.
99	Por otro lado, el consejo de Urbanismo del Ayuntamiento de Málaga aprobó en su sesión de ayer la ampliación de la casa hermandad de la Sangre.
100	Espectáculo multimedia gestionado por un ordenador titulado 'Belarritakora sartu'.
101	El debate se canaliza a través de un grupo de trabajo creado por la Conferencia para Asuntos Relacionados con las Comunidades Europeas y en el que participan cuatro comunidades por delegación de las 17.
102	Su único privilegio era salir por la noche durante unos minutos para poder hacer sus necesidades.
103	Musoyán murió el viernes por la noche de varios tiros en la cabeza, cuando salía de su automóvil, tras aparcarlo en el patio de su domicilio.
104	El presidente de la Federación Rusa, en una entrevista concedida al diario milanés "Corriere della Sera", revela que "hoy la humanidad tiene que afrontar miles de problemas de importancia vital que preocupan tanto a Rusia como al Vaticano.
105	El año pasado, por ejemplo, se verificaron 109 fusiones transnacionales y compras de empresas por un valor de transacción de más de mil millones de dólares.
106	'Ayer mismo murieron un anciano de 82 años y un niño de 11 años.
107	Las kilométricas retenciones en la N-340 oriental -primero en Torre del Mar y Caleta de Vélez, y los últimos años en Algarrobo- pasaron a la historia gracias a la construcción de la autovía entre Rincón de la Victoria y Nerja.
108	'Mirando los estatutos vimos que se podían hacer unos seguros atractivos para la gente.
109	Así de simple, así de aburrido, en eso se quedó uno de los grandes domingos del año deportivo, a eso redujo Tiger Woods, el golfista del siglo (hasta ahora) , una de las tradicionales tardes de excitación, nervios, drama (que dicen los ingleses), emoción.
110	Fuentes de la
111	- Téllez continúa sin entrenar y Karmona podría seguir en el equipo titular
112	el Calendario de la Paz, en el que se ponen de relieve las afinidades y
113	En la investigación abierta ahora se tomará declaración también a Gil, ya que se le considera directamente beneficiado por el robo.
114	La droga, procedente de Marruecos, Holanda y Sudamérica, era distribuida desde un negocio de semillas de la localidad hispalense de Dos Hermanas.
115	Desde entonces ha estado estudiando en academias de aviación del norte de Miami, Venice y Vero Beach, junto con otros pilotos suicidas.
116	- 50 días de huelga en Petronor
117	19.30 h. Centro Cívico San Francisco (Bilbao)
118	Un portavoz de los afectados dha declarado que el trato recibido en el transcurso de sus declaraciones "fue correcto y exquisito" y añadió que el abogado que les representa prevé que el caso será sobreseído.
119	valorización de su doctrina social".
120	--Monseñor Enrique Planas: Ante todo, Juan Pablo II deja claro que contemplar los fermentos de este mundo es algo que vale la pena.
121	comunidades cristianas locales.
122	Ya no saben si es lunes por la mañana o viernes por la noche, e intenta tú, en ese momento, hablarles de filosofías y de 'empleabilidad'.
123	Los africanos eligieron Lens, donde en cada partido del equipo local se instalan numerosos tenderetes con fetiches de la selección de Senegal.
124	Cada una de las agredidas había presentado una decena de denuncias por malos tratos o amenazas, lo que se traduce en una irritante prueba de los insuficientes mecanismos jurídicos y policiales ante este tipo de situaciones.
125	El Tribunal de Cuentas censura que se contraten la construcción de unidades escolares o un paseo marítimo por urgencia y por mera apelación a indefinidas 'razones inaplazables'.
126	La aplastante victoria republicana fue atribuida por ambos partidos a la popularidad del presidente, que pese a estar muy por detrás del 90% de aprobación alcanzado el 11-S, sigue ostentando un 65%, la más alta desde el general Dwight Eisenhower.
127	El último de ellos da pie a unas cascadas (1h.45') que superamos por la derecha hasta alcanzar el Lago Helado (2h.20'), situado justo entre los dos gigantes de Ordesa: Monte Perdido (derecha) y el Cilindro de Marboré (izquierda, 3.335 m.).
128	pueblo natal, logró fundir una campana...
129	Juan Pablo II: La religión no puede ser un pretexto para la hostilidad
130	En principio, las dos Cámaras debían cerrarse el 5 de octubre, un mes antes de las elecciones del 5 de noviembre, pero las sesiones se prolongarán probablemente hasta mediados de mes.
131	Salen del hospital esterilizadas.
132	Una circunstancia que, sin embargo, no ensombreció el esfuerzo de todos los partidos por mostrarse ayer "unidos ante la barbarie".
133	"Nosotros estamos siguiendo
134	Según fuentes de la investigación, los dos coches bomba contenían un mínimo de 40 kilogramos de explosivo y atravesaron la frontera con la carga preparada, a falta de conectar el mecanismo que lo haría estallar: en ambos casos, un temporizador.
135	Además es un poquitito más guapa que yo'.
136	y su vínculo con los dramas del siglo, entre los que surge el trágico
137	Sólo faltaba que sobre el ruedo se respondiera al mismo nivel.
138	Apertura Zukertort, irregular.
139	Intervención del "ministro" de Exteriores vaticano en la sede de la ONU
140	El propio juez instructor es consciente de que no puede actuar de esa manera y de ahí que en la página 347 del auto incluya un párrafo en el que intenta poner la venda antes de la herida.
141	Los marbelleros pagarán este año 84 millones de euros en impuestos y tasas
142	-En Los Ángeles, donde vivo, la gente te mira como si fueras un monstruo.
143	El cuadro se exhibe en un contexto de lo que podría definirse como un viaje por los últimos 20 años del arte contemporáneo, que es la época que recogen las paredes y espacios de la cuarta planta del Museo Nacional Reina Sofía.
144	Al reafirmar después que "los cristianos están invitados a
145	periodos más intensos de liberación de esclavos previo pago de una
146	La depresión asturiana
147	mucha gente ha ido y ha reencontrado la fe auténtica.
148	No obstante, no podría salir en compañía de "los asesinos que están allí a su alrededor", dijo, en referencia a las supuestos terroristas reclamados por Israel.
149	Distinguir los buscadores de asilo falsos de los genuinos a menudo depende de decisiones subjetivas que podrían constituir persecución o un atentado contra las libertades.
150	- 'El 70% de las familias venezolanas serán pobres a finales de año'
151	Un mensaje interno del PSOE dirigido a Quetglas -nunca divulgado- apareció guardado en el ordenador de Presidencia, y el socialista acusó a Matas de usar un informe confidencial suyo en el Parlamento balear y de jactarse de ello.
152	El precio de la ilusión
153	No planteamos nada que no esté previsto en el Tratado de la Unión Europea, como así lo atestigua la presencia y el protagonismo de numerosas regiones y naciones, presidiendo, incluso, los Consejos.
154	Siempre está disponible.
155	Si no tienen dinero, los médicos pueden llegar incluso dejarlos morir", añade la doctora Valle.
156	'Asistimos a la más grande revolución formativa que se ha dado nunca', asegura el presidente de la Asociación Española de E-Learning, Aefol.
157	Añadió que las autoridades retiran del mercado productos que causan menos daño a la salud que el tabaco, lo que considera "una hipocresía social".
158	La juez de Gescartera imputa un delito de blanqueo de dinero a dos directivos de La Caixa
159	La paciencia de la UE
160	Pues esto es igual", concluye.
161	nombres de calles, plazas, personas de un tiempo.
162	Ahora viene Bush y nos dice que hay que descartar a Arafat y crear un nuevo sistema democrático.
163	La tercera parte del dilema es que Estados Unidos no está dispuesto a emplear sus propias fuerzas de tierra para liberar esas ciudades.
164	En Operación Triunfo, por ejemplo, tuvo la última palabra para que Carlos Lozano presentara el concurso.
165	La hiperhidrosis palmar, o sudoración excesiva de las manos, afecta física y mentalmente a las personas que sufren el trastorno.
166	hemos reconocido que ha sido el primer jefe de gobierno que se ha expresado
167	Un incendio en esta granja propicia el reencuentro de los protagonistas, y Oak pasa a trabajar para la mujer que lo rechazó.
168	Atados con correas, grupos de varios perros recorren las calles principales de la ciudad, conducidos por los perreros ataviados, como mandan los cánones, con el traje típico.
169	"El domingo por la noche hubo encuentros de seguridad entre las dos partes en Gaza y Cisjordania", anunció en la televisión israelí el ministro de Defensa, Benjamín Ben Eliezer, sin aportar más precisiones.
170	EL CARDENAL SODANO PIDE A PUTIN EL RESPETO DE LA POBOLACION CIVIL CHECHENA
171	Ahora los jóvenes necesitan que mejore el sistema educativo, que se restauren algunos valores de la familia.
172	Y en la otra semifinal hay un equipo alemán.
173	- La Bolsa sube casi un 4% y pone fin a una racha de seis semanas de pérdidas
174	Cardenal Sodano: La jurisprudencia necesita una "cultura del derecho"
175	Pan Sonic y Peaches, artistas definitivamente undergrounds y transgresores cuya actuación no se quiso perder ni Oriol Bohigas.
176	Conclusiones del Simposio internacional sobre la última cumbre conciliar
177	Monseñor Diarmuid Martin afirma que el recorte de la deuda no basta
178	Nada, ni caso.
179	"La gente asocia ya a los católicos y otros cristianos a la secta del
180	- La prensa de EE UU dice que Bin Laden vive oculto entre Afganistán y Pakistán
181	En los barrios chinos de las ciudades occidentales se puede comer Dim-Sum y nos habían dicho que en San Francisco estaban los mejores.
182	3. Perdonados y dispuestos a perdonar, los cristianos entran en el tercer
183	Es lo que yo llamo el elemento anglosajón, que no americano.
184	haber creado divisiones inútiles entre las Iglesias.
185	Había muchas esperanzas puestas en la nueva ley de Tráfico, pero seis meses después de su entrada en vigor los resultados parecen dar la razón a los más escépticos.
186	Comunicado conjunto de católicos, anglicanos, protestantes y ortodoxos del Viejo Continente
187	Brindó al público, comenzó largo por bajo, un cambio de manos y un pase de pecho de suprema torería.
188	Sindicatos y Gobierno no coincidieron en el grado de participación y la guerra de cifras fue la tónica destacada a la hora del balance.
189	Los otros se ubicarán en Münster (Alemania), Milán (Italia) y Estambul (Turquía).
190	Conferencia internacional sobre la reconstrucción de Mozambique y la
191	El barrio de Capuchinos vive hoy domingo su día grande con la salida procesional de su patrona, la Divina Pastora, que también es patrona del Deporte.
192	abundantes vocaciones sacerdotales y religiosas, donde se forman familias
193	Norte, en Alemania, Italia y Ghana, con un total de 172 casas, y 119 novicias.
194	- Intelectuales de todo el mundo debaten en Francfort sobre un mundo dividido
195	Las tres tenían respectivamente 17, 20 y 21 años y, según la declaración, "han correspondido satisfactoriamente a todos los criterios establecidos por la Iglesia en materia de apariciones y revelaciones privadas".
196	"Es lógico que sea así, porque nosotros también ingresamos más derechos de televisión si quedamos más arriba.
197	El II Plan Director sobre Drogas, que sustituirá al elaborado en 1987, se aprobará en el Consejo de Gobierno durante el presente mes.
198	Fuengirola aumenta su capacidad hotelera
199	Ya en la cena, los Quince socios de la UE disfrutarán de un menú típicamente catalán: crujiente de habitas con cigalas a las finas hierbas, seguido de una suprema de lubina con salsa de patata violeta y alcachofas del Prat al perfume de trufa.
200	Agentes de la Guardia Civil trasladan a uno de los detenidos. / EFE
201	ERC amenaza con romper su alianza con el PSC si vota la ilegalización
202	Es una invención de Clinton o de Blair, no está claro.
203	Casado recuerda, al hilo de la celebración ayer del Día Internacional de los Museos, que hace 15 años se desmanteló la sala arqueológica que había en el antiguo Ayuntamiento.
204	Un estudio llevado a cabo por científicos de la Universidad de Harvard es el
205	La Sala impone al alcalde de Ponferrada el pago de una multa y de una indemnización a su ex edil de Hacienda y le obliga también a sufragar la mitad de las costas procesales, incluidas las del abogado de la acusación particular.
206	De las 8 Iglesias que
207	El dolor sin amor sólo engendra amargura y desesperación, rebeldía y desesperanza.
208	La colocación del coche bomba fue anunciada a las 23.52 a la central de bomberos de Madrid por un hombre que hablaba en nombre de ETA y que simplemente comunicó que el vehículo se encontraba en la calle de Goya.
209	que afecta hoy a casi todos los certámenes de vanguardia de este tipo, que apenas si se distinguen de las ferias, porque suelen presentar a los mismos artistas y así se convierten en el escaparate rutilante de lo que ya se está vendiendo por doquier.
210	Juan Pablo II vuelve a sorprender con dos visitas fuera de programa
211	Wang, que era tiempo de que el grupo regresara al Hebei, también porque el Gobierno local apreciaba el trabajo social de las religiosas en favor de los huérfanosy minusválidos.
212	El Papa afronta las divisiones en el seno del mayor grupo de comunicación católico
213	Pero se consideran afortunados.
214	Dado que el crimen de masas es el reverso exacto de la brutalidad imperial, los actores pertenecerían al mismo mundo del dinero y del poder: los unos desearían sólo el poder de los otros.
215	Kobi Mandel y Yosef Yisran, vecinos del asentamiento de Tekoa, al sureste de Belén, se han convertido en las penúltimas víctimas de la nueva oleada de violencia que desde hace dos semanas se ha desatado en la región.
216	DÍA FORESTAL MUNDIAL: La superficie arbolada ha aumentado un 1O por ciento en los últimos diez años
217	Vargas Llosa siguió paso a paso las vicisitudes de Tristán, pero el genio del escritor surgía en todo momento.
218	Este 'privilegio exorbitante no es compatible con la práctica política actual', concluye.
219	"Creo que la consecuencia de este hallazgo", dijo el predicador metodista, "será que la rabia y la desesperación de este pueblo, que no es nada comparable con la rabia y desesperación que sienten sus padres, se intensificará".
220	Se trata de postales realizadas por los mismos detenidos con particulares
221	Todo indica que Uribe no será un presidente cualquiera.
222	de Paúl, etc., pero la sensibilidad, la personalidad, el carácter propio de
223	Son 12 puntos, desde la muerte del autor hasta la especificidad del espacio para experimentar esas músicas; con una pirueta, termina su texto rebatiendo varias de sus propias propuestas.
224	familias de la ciudad condal.
225	Pienso que algo se estropeó en aquel momento en el mundo y que no se ha vuelto a arreglar.
226	Consulte la charla que Santiago Segurola ha mantenido con los lectores desde Corea
227	JOAN FONTCUBERTA
228	Si retiramos los ojos de este desastre, es
229	Precisamente ayer el Eurogrupo ya examinó los planes de Portugal para rebajar su déficit, que en 2001 llegó al 4,1% y le valió la apertura del procedimiento de déficit excesivo por parte de la Comisión.
230	Dos años después insiste desde Málaga en que la paz es tan necesaria como inevitable
231	Un comunicado del Ministerio de Defensa indica que entre los fallecidos se hallan 60 agentes de las fuerzas de seguridad, 55 rebeldes y tres civiles.
232	Según un estudio difundido ayer por Caixa Catalunya, en 1990 estas comisiones sumaban una cantidad cercana a los 2.000 millones de euros, cifra que se elevó, 11 años más tarde, a 7.500 millones.
233	Si no que se lo pregunten a las familias que viven en el carril de San Isidro, una pequeña barriada ubicada entre Málaga y Churriana.
234	El dinero es el único elemento que permitiría hoy envidiar a la sociedad negurítica.
235	La Fiscalía Anticorrupción ya tiene luz verde para solicitar el interrogatorio del ministro Josep Piqué en la Audiencia Nacional como testigo del caso Ercros, según informaron ayer fuentes de la Fiscalía del Estado.
236	Con tono pausado y aparentemente tranquilo, el alcalde negó a preguntas del fiscal y del letrado de la acusación cualquier tipo de acoso a Nevenka Fernández, a la que describió como una mujer celosa, infantil, inmadura e insegura.
237	Alcanzó 3.365,4 millones de euros, frente a 3.584 millones del mismo periodo de 2001.
238	Según explicó ayer el presidente de AFM, Rafael Barrenechea, la desconfianza que aún persiste en los países a la hora de invertir en bienes de equipo ha complicado la situación de la cartera de pedidos, indicador del negocio de los próximos seis meses.
239	ser humano, cuyos sentimientos y dignidad debe respetar, por lo que tiene
240	Ericsson prepara un fuerte ajuste, mientras Philips, Cisco y Texas Instruments anuncian recortes
241	Conoce muy bien la situación, pues ha atravesado de norte a sur el país catorce veces.
242	que la diócesis cuenta con un seminarista en primer año de teología y dos
243	momento de refundar también la Unión de los Superiores Generales.
244	La medida del Consejo provocó violentos incidentes en las provincias de Damanvad y Sarvestan, en el sur del país, en los que hubo 190 detenidos.
245	verse sepultados por montañas de juguetes, cuanto más complicados y caros,
246	Actualmente las hermanas asisten a 130, pero extienden su acción a una gran aldea cercana a bordo de una clínica móvil, curando a centenares de enfermos.
247	- Detenidos con dos toneladas de explosivos
248	De nuevo se dedicó a las pequeñas cosas, sin descuidar las grandes.
249	EN SU HONOR.
250	RETIRAR LOS RESIDUOS TOXICOS
251	Quizá pensó en Figo, en Guardiola y, sobre todo, en Rivaldo.
252	Berlusconi, que había acusado a los manifestantes de "estar contra Occidente", no quiso pronunciarse sobre la noticia, y sólo un político nacional, el dirigente comunista y ex ministro de Justicia, Oliviero Diliberto, pidió la suspensión de la cumbre.
253	intermediario árabe para la compra en el Norte del país.
254	- El comercio online registra un aumento del 35% en el segundo semestre de 2001 con respecto al año anterior
255	No sólo cada gol de aquel partido hacía brincar y gritar a los irlandeses; también brincaron con cada repetición, y se volvió a brincar con el resumen del partido.
256	implicaciones éticas y debe hacernos reflexionar de forma rigurosa en temas
257	El nuevo texto, acompañado de una carta, se entregó al Superior General de la Congregación del Santísimo Redentor en una reunión que tuvo lugar en la sede de este Dicasterio (7 de junio de 1999).
258	El narrador de Madame encuentra ese motivo en su bella profesora de francés.
259	La socialista Consuelo Rumí rechazó el empeño del Gobierno por buscar nuevos problemas con la aplicación de la reformada Ley de Extranjería, que tildó como 'injusta e inviable'.
260	Pero los responsables federativos no han creído pertinente solicitarlos a otros laboratorios que, como el de Barcelona, sí detectan las sustancias de moda en el deporte.
261	el ansia de protagonismo, la atribución de los méritos de otro y el
262	Este resultado tan bueno para los verdes también es, por lo tanto, una prueba de confianza para los rojiverdes.
263	Embrollos, fraudes, zalagardas, timos, chanchullos, enjuagues, gatuperios, todo el vasto espectro de las viejas prácticas del monipodio, afinadas al ordenador y puestas al servicio de arrolladores ejecutivos, al servicio de arrolladoras empresas.
264	inerme, los pobres civiles que siempre se han mantenido al margen de
265	registrar la presencia de un representante del Patriarcado de Moscú,
266	ZENIT, 11 de septiembre de 1997
267	Marisabel sonríe a los periodistas, mientras camina detrás de Chávez. / REUTERS
268	Pero eso no resta un ápice de responsabilidad a los ganaderos que hayan usado conscientemente esos piensos.
269	La potente patronal de los hoteleros de Baleares reclamó al Gobierno del PP que recurriese contra la ecotasa y también forzara su anulación, por considerarla 'injusta y discriminatoria'.
270	Obligado a la conciliación para acelerar la lenta transición en curso, Vicente Fox proclamó su respeto a la neutralidad del Estado e incorporó a ateos y agnósticos en su Administración.
271	México recibe al Jubileo con una sugerente campaña de televisión y radio
272	Aguilera acaba con la nariz rota, el Sevilla saca petróleo de su violencia consentida y el Atlético se sobrepone gracias a Movilla
273	Los heridos, no se sabe si por la explosión de una carga de dinamita o de una granada de mano, han sido evacuados por ambulancias de La Estrella Roja de David al hospital Soroca de esa ciudad.
274	Y también hay gente que no me gusta, pero no les voy a nombrar.
275	Israel ha desplegado un sistema defensivo antimisiles para proteger Tel Aviv y otros grandes centros de población de un eventual ataque con cohetes Scud del arsenal iraquí.
276	Manuel Toro, Manuel Bañón, Eugenio Rico y Eduardo Marco, en uno de los viajes de reconocimiento por los alrededores del campamento de la península de Byers. / FOTOS: ANTONIO QUESADA
277	- La Alianza ordena a sus hombres que se desarmen
278	Estas medidas parten de principios de año, cuando ambas administraciones -canaria y andaluza- decidieron unir sus fuerzas para luchar contra la inmigración irregular y tomar medidas conjuntas.
279	No olvidarse de los pobres
280	Uno de ellos, de nacionalidad marroquí, con iniciales O. T. y de 40 años, fue atropellado en la madrugada del sábado al domingo por un vehículo que se dio a la fuga, según informaron fuentes de la Jefatura Provincial de Tráfico.
281	Barenboim explicó que Divan inicia una segunda etapa, en la que se facilitarán becas a los músicos sin recursos para que puedan estudiar todo el año, y agradeció su ayuda al 'Gobierno andaluz'.
282	Hoy todo son abrazos y piropos.
283	Tener a dos presos en una celda de poco más de 9 metros cuadrados es una locura, meter a más es imposible".
284	Todos los jugadores sabían que el Madrid era muy superior al Bayer.
285	Veremos qué pasa estos días".
286	Fue la primera vez que el gobierno
287	Los firmantes declaran: "Apoyamos enteramente esta petición.
288	La estación de radio es dirigida por la misión católica de las Oblatas de
289	los Reyes Magos.
290	Carlos Checa (Yamaha) fue cuarto, mientras que Sete Gibernau (Suzuki) tuvo que abandonar tras salirse de la pista.
291	Zaif desmintió la rumoreada presencia de 400 comandos norteamericanos dentro del territorio afgano bajo su control (aún el 90% del país).
292	Este taller se impartirá a partir de día 13 de mayo, a las nueve y media de la mañana, en el colegio Monseñor Rodrigo Bocanegra.
293	'Tenemos que lograr el diálogo o estaremos permanentemente atascados.
294	'Siempre es doloroso dejar fuera a algunos de los jugadores que me han acompañado en otras convocatorias, como es el caso de Munitis.
295	o ASTROFOTOGRAFÍA
296	II FERIA AGRÍCOLA DE MUJERES PRODUCTORAS
297	Brasil puede crecer y debe crecer para su propio desarrollo económico y social y para honrar sus compromisos, como ha reiterado Lula.
298	- Cascos y cascotes
299	y el inestabilidad política --añadió--, sólo Jesucristo, que en la
300	Redolat estaba cortado, sufriente, sin ayuda ni demasiado ánimo para conectar.
301	MONTREAL, 16 jun (ZENIT).- La Conferencia de los Obispos Católicos de
302	exitosa CNN, ha empezado emitiendo una programación de seis horas que se repite
303	Prácticamente la considera como una especie de religión oficial.
304	Tras la deliberación, 'se tomó otra decisión'.
305	- Una mujer estrangula en Lugo a su marido, 33 años mayor que ella
306	LO QUE REALMENTE DIJO MONSEÑOR LEHMANN
307	La chica, que tiene 25 años y 28 hermanos, fruto de los tres matrimonios de su padre, calcula que anduvo durante más de un mes y medio, hasta alcanzar Ceuta.
308	La Delegación del Gobierno de la Comunidad Valenciana confirmó también la participación de varias lanchas, sin precisar el número, enviadas desde Valencia, Castellón y Palma de Mallorca.
309	- La clave de la agresividad de ciertos tumores
310	El debate sobre el estado de la nación se convirtió este año en el examen público del nuevo secretario general del PSOE.
311	cada minuto de malaria y de otras enfermedades que pueden ser prevenidas?
312	Comenzó como guionista y tuvo la suerte de encontrar a la pareja perfecta en Charles Brackett.
313	Zapatero no siente complejo por apoyar al Gobierno en la crisis de Perejil.
314	Uno de los puntos más debatidos del proyecto de ley es la propuesta de que, tras dos años de convivencia, quienes firman el "pacto civil de solidaridad" puedan beneficiarse de pagar los impuestos en declaración conjunta, tal como hacen los matrimonios.
315	CIUDAD DEL VATICANO, 5 mar 2001 (ZENIT.org).- Juan Pablo II invita a los obispos de Panamá a "mantener la voz profética frente al perpetuarse de situaciones de discriminación, aún cuando éstas no parezcan provocar desestabilización social".
316	- Luciano Pavarotti recaudó más ...
317	Esta frase, dicha en tono socarrón por Carlos Sobera, es para muchos una verdad como un templo.
318	La figura de la madre Teresa es apreciada también por exponentes de
319	de Rumanía, y el reverendo Ruth Rohrandt, de Alemania.
320	Un tema que, como él mismo recordó, fue subrayado por los obispos de Europa
321	Gagárina ha reducido en cien personas la plantilla, que, según dice, es ahora de setecientas.
322	Sólo que ni mete en la Seguridad Social a esos 'empleados desempleados', ni les hace contratos, ni paga a Hacienda, ni nada de nada; sólo embolsa.
323	saber nada de los arrestos y declinaron hacer comentarios.
324	--Georges Cottier: Estamos hablando de un gran misterio.
325	Más vale no ayudar al cumplimiento de la profecía.
326	Los socialistas bendicen la huelga (ellos encajaron dos cuando gobernaban) que preparan los sindicatos.
327	y católicos laicos.
328	La propuesta de Cristo se ha de hacer a todos con confianza.
329	P. Su inquietud reformista se extiende al conjunto de la sociedad para, dijo esta semana, despedir por fin la era Thatcher.
330	'Esta guerra sí que es hijoputa', espetó un guerrillero que regresaba del combate al ver cómo una de sus compañeras vomitaba al pasar junto a los cadáveres.
331	Una de las mejores adaptaciones de una novela al cine que he visto.
332	Y concluyó que el sistema escolar europeo 'funciona razonablemente bien y el nivel de inversión pública es generalmente adecuado, aunque se puede mejorar', reconoció.
333	Médicos, la gerencia, el Insalud y el Ministerio deberían asumir sus
334	Compara a Europa con el hijo pródigo que se va de casa porque ve al padre como antagonista de la libertad.
335	Esta última facultad suponía un gran margen de arbitrariedad y, de hecho, provocó recursos de guardias a quienes el mando no permitía vivir con su pareja de hecho, por considerar que no se daba la condición de estabilidad.
336	Fue cuando el público se percató de su buena disposición.
337	Ahora, con el disgusto llegado desde Dublín, los jefes de Estado o de Gobierno están forzados a hacer una declaración mucho más explícita de su fe en la ampliación.
338	"La conversación no me dejó una mala impresión, pero hay que seguir trabajando", dijo.
339	Estas continuas cancelaciones de última hora han puesto en evidencia las diferentes corrientes que dividen al Sínodo ortodoxo de Moscú.
340	- Cardenal se mostró remiso a querellarse y el ministro de Justicia predijo que lo haría
341	Sus posiciones hay que buscarlas en el directorio del FMI o en las oficinas del Departamento del Tesoro de Estados Unidos.
342	posibilidad de realizar un gesto de clemencia en el espíritu del año jubilar".
343	Mensaje del Papa a Roma para pedir hospitalidad con motivo del Jubileo
344	Cada domingo, el templo católico más antiguo de Estados Unidos es la sede de una misa que es transmitida por televisión vía satélite desde Alaska hasta la Patagonia, con una audiencia calculada entre 12 y 15 millones de personas.
345	La Renovación en el Espíritu lanza el proyecto "Zarza ardiente"
346	Una canasta de Kirilenko, que tardó demasiado en aparacer, elevó a cuatro tantos la desventaja española (53-49).
347	La relación entre Carlos y Camilla es uno de los principales obstáculos que separan a Carlos del trono, además de la profesionalidad y buena salud de su madre, Isabel, en plena a forma a sus 76 años de edad.
348	El papel del recuerdo
349	Y respondió señalado el camino de la paz, y confiándose a la madre
350	El resultado de Caixa Galicia sube un 8,4%
351	Yo propongo subir el salario mínimo el 25% en cinco años y retirar tasas sobre el trabajo.
352	"El nuevo inmueble tiene que ser un hito", afirmó.
353	ruedas para confesar junto a sus hermanos separados "las culpas de
354	Los reumatólogos saben que se trata de una enfermedad muy frecuente, de la que no se sabe demasiado y cuyo diagnóstico requiere, sobre todo, pericia.
355	(Galaxia Gutenberg), obra de la escritora y cineasta Doris Dörrie (Hannover, Alemania, 1955).
356	Salió con otro ánimo en el cuarto, o eso parecía, pero el toro lo desbordó en los lances de salida, le arrebató el capote y el torero tuvo que tomar el olivo de mala manera.
357	Las personas que vayan a estar alrededor de seis meses en una zona donde haya una tasa elevada de hepatitis B también deben vacunarse contra esta enfermedad.
358	No pudo hacerlo en el ámbito doméstico, del que posiblemente salió sin nada precisamente por supeditarlo todo a la conquista de la novena.
359	Para el transporte de cargas y pasajeros está vigente un convenio que asegura un precio diferencial para el sector.
360	Y señalan que esa misma anécdota es algo más que un indicio de qué es lo que se juega en el País Vasco el 13 de mayo.
361	RECONOCIMIENTO DE PAREJAS DE HECHO, AMENAZA CONTRA LA FAMILIA
362	como portadores o enfermos de sida estamos inmersos.
363	Pero fuentes de la investigación precisaron que los detenidos son dos empresarios y 13 inmigrantes irregulares.
364	Recuerdo que me violaron dos de ellos; después, me desmayé'.
365	En este sentido cabe destacar que, al cierre del pasado trimestre, Caja España hubo de dotar con más de 60 millones de euros sus participaciones en los mercados bursátiles.
366	Entre 1991 y 1992, fueron
367	Los vecinos de Alameda de Colón se manifiestan contra la inseguridad
368	El público, de edad media muy joven, disfrutó de lo lindo y se despachó a sus anchas en los saludos finales.
369	La falta de vocaciones locales y el envejecimiento del clero hacen que el testimonio sea más difícil de transmitir en una sociedad casi completamente islámica.
370	Tierra Santa.
371	La circulación por las carreteras de la provincia se ha incrementado en un 5 por ciento con respecto al mismo periodo del año anterior.
372	Las condiciones higiénicas también.
373	Aristóteles, 13. La Iliada, 18...
374	'Yo no sé hasta qué punto Mendel entendió o vislumbró algo.
375	que no estaban en plena comunión con la Iglesia católica durante su misión
376	furiosamente también contra personas y estructuras de la Iglesia
377	Jueves, 18 de abril de 2002 - Actualizada a las 3:56 h.
378	Los domingos, el centro expositor podrá visitarse sólo por las mañanas.
379	Raphael en concierto
380	El conductor de un autobús salvó a la mayoría de los pasajeros
381	De una persona con talento y cultura, pero que no hace lo que una obra literaria consigue con un lector y es cambiarle por dentro, moverte o hacerte cambiar tu vida.
382	BUENOS AIRES, 15 jul (ZENIT).- A través de una nota firmada por el
383	MARGOT WALLSTRÖM
384	MIGUEL GIL DE PERIODISMO
385	Yo contesto que la experiencia diaria me lo confirma.
386	Zapatero ofrecerá a Aznar un Pacto de Estado que vaya más allá de esta ley ya que para una política de inmigración integral se requiere a muchos actores y, singularmente, a las autonomías y ayuntamientos.
387	Físicamente demostrable, psicológicamente moldeable.
388	La tarifa supera en estos casos los 15 euros.
389	La primera reacción de los alumnos del Instituto Huelin cuando vieron entrar en clase a una persona en silla de ruedas fue la de contener la respiración.
390	TRILLIZOS Y DOS MÁS.
391	En ellos se demuestra, mediante inscripciones en tumbas y mosaicos, cartas pontificias y otros textos, que las mujeres ejercieron el sacerdocio católico durante los 13 primeros siglos de la historia de la Iglesia.
392	un funcionario de la Policía de Tráfico italiana, de 45 años.
393	Los stands abordaban temas tan decisivos como Matrimonio y familia; Luces y sombras de Canarias; Pobreza e inmigración; Derechos Humanos; La Justicia; Diálogo fe-cultura; y Educación.
394	milenio sirven también para iluminar otra dimensión de la doctrina social
395	tendrá lugar en la sede del Instituto de las Religiones Mundiales, una de
396	Doce mil casas se encuentran total o parcialmente inundadas en la zona de Novorosíisk, unas 5.000 han quedado dañadas por los torrentes de lodo provocados por las lluvias y los torbellinos, y más de 400 han sido totalmente destruidas.
397	- La AI critica la "desidia y dejadez" del gobierno en la liberalización del bucle local
398	en América Latina, en los próximos años de inicio del tercer milenio".
399	Es impresionante.
400	las puertas de la beatificación del Papa Roncalli.
401	santa Teresa de Lisieux como doctora de la Iglesia ha sido el cardenal
402	Este grupo de investigación no cree que sea problemático trabajar con personas, ya que hoy día todo el mundo usa teléfonos móviles y no se ha demostrado que sean perjudiciales.
403	Al margen del debate y el derecho internacional marítimo, el Tampa no está en condiciones de surcar 1.600 kilómetros hasta la costa continental australiana.
404	Nunca pensé que llegaría tan lejos.
405	Pero, confirma, "sólo el Papa o el Papa con el Concilio ecuménico tiene, como sucesor de Pedro, la autoridad y la competencia para decir la última palabra sobre las modalidades de ejercicio del propio ministerio pastoral en la Iglesia universal".
406	"Sabían todo, tenían toda la información y, sin embargo, no actuaron", precisó Camacho.
407	Chozas agregó que no se trata de recortar o hacer desaparecer el PER, sino de que no "haya discriminaciones" por regímenes.
408	El arte necesita experimentar a Dios
409	De acuerdo con el número de ayer del Journal of
410	Se crea en Suiza el primer robot del mundo que opera el cerebro
411	Otro punto especialmente polémico es el que aconseja 'la denegación de permiso de residencia por tener antecedentes delictivos, aunque en la actualidad no tengan causas pendientes, así como por razones de seguridad pública'.
412	Por vez primera desde la guerra civil americana, las Fuerzas Armadas tienen jurisdicción en asuntos de seguridad interna.
413	El Juli no entendió al segundo y se las vio con un sobrero de San Martín de noble condición.
414	No les gusta el proyecto de Pitt, pero aún les alarma más el plan que ha aprobado la comisión bancaria del Senado, presidida por Paul Sarbanes.
415	'Estábamos pensando en asegurar la instalación, pero aún no lo habíamos hecho', explicaba ayer, cabizbajo, el ayudante del pastor.
416	El sandinista Ortega y el conservador Bolaños empatan en Nicaragua, según sondeos previos
417	El Tribunal Supremo ha fulminado esa pseudoimpunidad de la que el todavía alcalde marbellí se ha jactado durante una década.
418	Vive en Guadalmar y casi todos los días tiene algo que hacer en Málaga.
419	"El comportamiento de la Comisión Judeo-Católica ha sido desleal e incorrecto"
420	Según Reuters, tres de los reservistas que lograron entrar en el edificio, y que sólo encontraron un débil cordón policial como resistencia, dispararon al aire desde el balcón principal.
421	En cuanto se lesionó Raúl, se fue la luz y el equipo se quedó a oscuras, con el entrenador a gatas, incapaz de encontrar respuestas futbolísticas al despliegue irlandés, al que sólo consiguió detener los puños de Casillas.
422	El presupuesto en inversiones de la Gerencia de Urbanismo asciende a 73 millones de euros y aumenta un 70 por ciento más de lo previsto.
423	-Preguntaron a Pepe Habichuela qué es lo que aporta Cortés al flamenco.
424	'Sin embargo', añadió el presidente del Gobierno, 'la inmigración, si no es legal, tiene como consecuencia el sufrimiento, la degradación de la dignidad de la persona y la inseguridad'.
425	Diputado del PSOE
426	El vicepresidente Mariano Rajoy, que hoy está en Roma representando al Gobierno en la consagración de 44 nuevos cardenales, entre ellos el arzobispo de Toledo, Francisco Álvarez, dio por zanjado el enfrentamiento.
427	- Mayor asegura que PNV, EA y Batasuna crearán "una estrategia común para las municipales"
428	por el Cambio como Trajkovic e incluso el sínodo de la Iglesia serbia han
429	Holografía del cerebro.
430	Los manifestantes improvisaban comidas sobre el asfalto.
431	La opción básica en gasolina es un 2.0 16v. (138 CV) que cuesta 27.000 euros.
432	'De modo que eras tú'.
433	Se encuentra establecida en al menos setenta y cuatro países de todo el mundo, tanto en territorios de abundante población musulmana, donde cuenta con
434	'En esos instantes sólo pensaba en las 168 víctimas mortales y en todas las demás personas cuya vida fue destrozada por el atentado', indicó Lappin.
435	La negociación del convenio de Limasa se reanuda tras tres jornadas de huelga
436	"Assisi Pax International", una asociación que trabaja por la paz
437	Household International, una gran firma de crédito y seguros asociada con Citigroup, reconoció que había hinchado sus beneficios en 386 millones de dólares (culpó de ello a su auditora, la extinta Arthur Andersen) y su cotización descendió un 10%.
438	Y de extremo jugó.
439	La temida influencia se refería al largo brazo y pródiga mano de don Raimundo Saporta, genial gestor y cerebro en la sombra del Real Madrid.
440	"Cuando marcas goles te ensalzan y cuando no lo haces, te critican.
441	Supone que el delantero de las últimas jornadas, Angulo, pase a ocupar esa demarcación y que su puesto en el ataque sea para Mista.
442	país, incluidos V. Zhirinovsky, A. Fedulova (Mujeres
443	La ministra Pastor atacó a los socialistas con cifras comparativas.
444	En el PP cundió la sensación de que se alejaba, de que ya no pensaba en el partido, sino en sí mismo.
445	Es importantísimo.
446	Otro argumento esgrimido es que la gratuidad del transporte público les llevaría a la utilización del autobús como un instrumento más de ocio, ya que el hecho de que no cueste dinero les posibilitaría usarlo con frecuencia para pasear por la ciudad.
447	Ni siquiera recurren a los más explotados obreros del siglo XXI, los miles de inmigrantes legales o ilegales que aceptan cualquier trabajo y que viven en condiciones miserables a varias horas de camino de sus puestos de trabajo.
448	Con todo, una nueva barrera para este colegio se levantó el pasado mes de octubre cuando los muros del campo de fútbol se vinieron abajo por las lluvias.
449	Rumanía: 102
450	El poeta encuentra entonces una caudalosa fuente de inspiración que le lleva a escribir el Poema del cante jondo, publicado en 1931, y el Romancero gitano.
451	Mubarak salió ayer hacia Washington con un paquete de ideas para acabar con el conflicto israelo-palestino.
452	Él no escatima halagos: "Posiblemente, Emma sea la mejor actriz con la que he trabajado.
453	El presidente del BBVA explicó que la aportación a la campaña de Chávez 'no se ha hecho siguiendo todos los pasos de transparencia necesarios, pero en todo caso, no es una actuación ilegal, desde el punto de vista estrictamente legal'.
454	Esta condición se daba en 1990, cuando Iraq invadió Kuwait.
455	Precisamente, la Costa occidental malagueña tiene gran parte de sus urbanizaciones en la zona de interfase (construcciones en terreno forestal), como pasa en grandes zonas de Marbella, Estepona, Mijas y San Pedro de Alcántara.
456	En cuanto al Gobierno, ahora es fácil decirlo, a mí no me gustaba el estilo imperante.
457	Me tocó verlo recoger con inagotable paciencia ilustraciones de viejas ediciones de Julio Verne o de Los trabajadores del mar, la novela marítima de Victor Hugo, cuando preparaba en Isla Negra el diseño definitivo de Estravagario.
458	Por este motivo, los ganaderos afirman verse abocados al paro si no se soluciona la crisis.
459	En opinión de Maragall, la propuesta del lehendakari, Juan José Ibarretxe, a la calificó de 'más audaz que sensata', ha llenado el vacío dejado por la ausencia de iniciativa política del presidente Aznar.
460	Las embajadas continúan las tareas de recuento de víctimas en la discoteca mientras el líder de los radicales islámicos rechaza las acusaciones
461	ESPAÑA, 65; PUERTO RICO, 73.
462	Monseñor Jaime advirtió que "quien miente una vez, miente siempre".
463	Greenpeace y las ONG lo interpretaron ayer como un éxito de las presiones de EE UU por abrir los mercados a estos productos.
464	- "Confío en acabar la temporada"
465	una vigilia de oración en la Basílica de San Juan de Letrán.
466	"No trabajo como antes.
467	Las investigaciones judiciales no habían vinculado hasta ahora el pago de determinados estudios encargados por el consorcio con la presunta financiación irregular de UDC.
468	embargo, el número de veces en los que se han descrito trastornos enzimáticos
469	Se la envié y fue el comienzo de algo'.
470	en consecuencia, tuve que pasar los años de mi juventud fuera de mi patria
471	Será imposible que sobrevivan los regímenes islámicos moderados'
472	Un defensa le agarró de la camiseta, otro del pantalón.
473	Hoy, por el contrario, se da la urgencia de rehabilitar la política, que es vista bajo sospecha, desacreditada por todo lo que ha afectado a su imagen y ofuscado sus rasgos éticos".
474	UU. y completa su baza acorazada con 50 vehículos `T-52', recién adquiridos a Bielorrusia.
475	-A la Agrupación de Cofradías y a la ciudad de Málaga.
476	El mítico Boeing 747 viajó con sus depósitos al 50% de su capacidad para operar en la pista de La Paloma
477	El Ministerio del Interior calcula la participación con relación a los 14 millones de electores censados, sobre una población de 30 millones de habitantes.
478	Si realmente es así, las grandes compañías como la japonesa Sony y la europea SM Microelectrónics, fabricantes de la mayoría de los sensores que llevan las cámaras digitales actuales, tendrán una importante competencia.
479	Llamazares cree que CC OO promoverá la huelga general
480	Pilar del Castillo se defendió acusando a los rectores de 'exceso de protagonismo' y alegando que los actuales claustros 'no son representativos de la comunidad universitaria para elaborar los estatutos'.
481	Infectadas 289 personas por los fallos en la potabilización en Santa Maria de Palautordera
482	El ex presidente del Bundesbank, Hans Tietmeyer, es el nuevo alumno aventajado del curso para bomberos pirómanos en las finanzas internacionales que imparte Paul O'Neill, el secretario del Tesoro de Estados Unidos.
483	Su principal objetivo será "prestigiar la institución".
484	La mirada de los dos sucesores de los apóstoles se dirige después al futuro para pedir a Dios que "guíe a nuestras comunidades para que, con una sola voz, podamos dar testimonio del Señor y proclamar la verdad de la salvación".
485	Los alrededores de la base aérea de Bagram, que sirve de cuartel general a las tropas estadounidenses desplegadas en Afganistán, están densamente minados.
486	Paño de lágrimas
487	Se trata de un colegio católico con alumnos católicos, ortodoxos y musulmanes
488	En las últimas audiencias, ha sido escuchado como testigo un sacerdote de
489	E. Miret Magdalena es teólogo seglar.
490	Esgrimía como excusa el entonces 'escandaloso déficit' de 25,2 millones de euros.
491	El pasado año, el Ministerio Público abrió un total de 262 procedimientos penales por incendios forestales frente a las 97 que registró el año 2000.
492	el número y espaciamiento de sus hijos".
493	Pero toda limitación a la libertad de expresión ha de ser muy mesurada.
494	En la plaza de la Constitución aún quedaba gente que no había iniciado la marcha cuando el alcalde comenzó a pronunciar unas palabras de un discurso que partió de unos folios pero que terminó saliendo del corazón.
495	Por un momento, justo cuando saltó a la cancha, pareció que iba a por el partido, porque Tamudo se dejó caer por el flanco de Frank de Boer y le buscó las cosquillas en un par de regates.
496	La visión habla más bien de los peligros y del camino para salvarse de los mismos.
497	El avión del monarca, un jumbo 747 con motores Rolls- Royce, aterrizó en el aeropuerto Pablo Ruiz Picasso de Málaga sobre las 18.30 horas, precedido por otros tres aviones de la casa real saudí, uno de ellos transformado en hospital.
498	Un total de 18 señoras de la tercera edad se han dirigido a Clara Campoamor en los últimos meses, lo que supone casi el 8% del total.
499	La experimentación prevista por el Ministerio de Salud canadiense prevé
500	Lo sucedido ha obligado a EE.
501	Excentricidades del progreso.
502	La Soledad, protagonista del cartel anunciador de Los Verdes
503	- Imaz dice que el dictamen de Cardenal es una "barrera de contención" ante Garzón
504	En todo este proceso de formación de las personas, se encuentran, a
505	"Es el momento de aplicar las leyes con firmeza y serenidad.
506	conocer mejor sus sentimientos.
507	estos tres últimos días tanto el presidente de la Conferencia Episcopal
508	Al encontrarse con los miles de jóvenes que han participado en la
509	Durante el primer quinquenio de los noventa, la economía española vivió una profunda crisis que afectó intensamente al sector turístico.
510	La condena a Marija se debe a los disparos que hizo la noche del 1 de abril de 2001, cuando la policía serbia detuvo a su padre.
511	- Cuarenta pelotaris tomarán parte en el XVII Torneo Café Baqué de mano
512	Según El Brujo , "se suele protestar de una manera histérica y superficial". / RAMÓN L. PÉREZ
513	"Si se hubiera tomado, a lo mejor no se lo diría, pero no se ha tomado", añadió.
514	firmado el acuerdo suscrito en Lusaka el pasado 10 de julio por los
515	Ayer se autorizó por parte del juzgado logroñés el traslado del cadáver a Málaga donde se le realizarán más pruebas antes de emitir una conclusión detallada sobre los motivos de su muerte.
516	En el curso de su extensa exposición monseñor Zago consideró que el camino más eficaz para la misión hoy día es el del testimonio de la caridad.
517	Ramzi Binalshibh, a quien se considera la pieza principal de la trama que condujo a los atentados del 11-S, ha caído en las garras del FBI.
518	Una convicción generalizada que no necesita de muchos conocimientos teológicos.
519	sufrido la misma experiencia.
520	Quizá Ingo Schulze (1962) sea el mejor representante de esta nómina de escritores, nacidos en su mayoría en la década de los sesenta.
521	Es decir, no ha cambiado nada y ha cambiado todo.
522	Hoy yo en deseo deciros, el primero, que creo firmemente en
523	Roberto Heras, de pie, vestido de corredor, menudo, intenta sonreír.
524	Ya que la muestra se centra en París y en la pequeña comunidad de artistas llegados de muchos países distintos, una de las opciones ha sido la de reflejar la influencia de unos sobre otros.
525	La facturación en el mercado doméstico aumentó un 30%, hasta alcanzar los 1.863 millones de euros.
526	-Me ha decepcionado en igual medida.
527	Declaró que los archivos públicos del proyecto eugenésico reflejan el horrible modo de razonar de los científicos.
528	El popular actor Andréi Rostotski murió trágicamente el domingo después de despeñarse de un acantilado durante la filmación de una nueva película en el sur de Rusia.
529	local por distribución de libros cristianos y cassettes en pueblos de la
530	declaró que los católicos "quieren continuar la tradición de amor a la nación" y seguirán
531	- Japón se atrae los votos de países pobres para poder capturar aún más ballenas
532	Felipe González mostró su apoyo al líder. / EFE
533	Gracias a la providencia, los avatares de la existencia, buenos o malos, se hallaban controlados y poseían finalidad.
534	UNA FUTURA PELÍCULA SOBRE MITTERRAND DESATA LA POLÉMICA
535	La operación, que quedó prácticamente ultimada el pasado lunes durante la reunión que mantuvieron Andoni Zubizarreta y Miguel Santos en el palacio de Ibaigane, fue anunciada por el club a última hora de la tarde.
536	Las cucarachas, que son de gran tamaño y tienen una gran movilidad al ser también voladoras, se han adueñado prácticamente de cada rincón de las casas y es en esta época cuando resultan más molestas.
537	El ministro señala que los primeros indicios de la investigación apuntan a que el asesino ha actuado solo.
538	Victoria y Freddy son un matrimonio de origen colombiano y argentino.
539	Pero no será una panacea.
540	más profesionalizada.
541	Francia se ha convertido en un lugar verdaderamente peligroso, donde 'nadie está al abrigo, nadie se siente seguro'.
542	El de Gilman, volcado en el lado práctico:
543	Como el plan carece de soporte jurídico, el sector forestal espera con inquietud una ley de montes que incorpore la estructura autonómica de España y sustituya la norma vigente desde 1957.
544	La mujer impidió que su marido culminase la acción criminal al presentarse en la vivienda con una patrulla de la Policía local, aunque el sujeto trató de estrangularla.
545	"Hago todo por amor
546	Federico Lipperheide, José Lladó, José Ángel Sánchez Asiaín, Alfonso Cortina, Andrés Vilariño, Luis María Ybarra y Juan Manuel Zubiría.
547	La Generalitat habilitó tres teléfonos de urgencia para atender a los familiares de los viajeros.
548	El informe fue presentado a las personas que asistieron a una conferencia del "American Public Health Association" en Chicago.
549	Las discrepancias entre ambos se referían a la fecha en la que el primero, ex copresidente del banco, informó al actual presidente sobre los fondos de pensiones de American Life Co (Alico) y de la existencia de las cuentas secretas del BBV.
550	Arenas aprovecha su visita a Ceuta para recordar a Marruecos que las relaciones con España pasan por respetar el 'statu quo'
551	La misión Contour, de cuatro años de duración, es un programa misión conjunto de la NASA y el Laboratorio de Física Aplicada de Maryland.
552	Por más que la helada indiferencia de la `fortaleza europea' ante el problema, que sólo es por ahora afrontado desde el punto de vista policial, no augure, ni mucho menos, que tal cosa vaya a ocurrir en un futuro previsible.
553	Ni una
554	- El PSOE presenta una proposición no de ley para la protección de la infancia en Internet
555	Se abstuvieron CiU, IU, BNG y Chunta Aragonesista.
556	Además, los rebeldes llevaron a cabo un ataque con lanzagranadas contra un puesto de control del OMON en la misma región
557	"Estamos cansados"
558	Bruselas considera que jurídicamente la medida está 'en contradicción directa' con el acuerdo de la OMC sobre las salvaguardias, que establece que las medidas de este tipo sólo pueden adoptarse cuando hay un alza de las importaciones.
559	He buscado las palabras y las imágenes capaces de revelarla.
560	En Nazaret, los cristianos ni se sienten no protegidos, ni ciudadanos de
561	El Gobierno se encuentra sometido a presiones desde su propio campo para que incluya otra rebaja de este impuesto, entre el 1% y el 2%, en el presupuesto de 2003.
562	850 m. 6h.30' (3h.30' de ascensión).
563	"El ambiente festivo nos contagia"
564	DOCE NUEVOS SANTOS PARA LA IGLESIA
565	Cavazos no sólo ha sido primera figura en su país durante décadas, sino que ha salido varias veces a hombros de esta plaza.
566	La complejidad de la textura sitúa a la orquesta, a pesar del alto protagonismo del violín, en un plano colaborador al mismo nivel.
567	Atrás quedaron los sufrimientos y las dudas, y los seguidores de David pueden tomar aliento... aunque sólo hasta la próxima fase del concurso.
568	Es una mejoría apreciable, que me hace muy feliz.
569	CIUDAD DEL VATICANO, 17 abr (ZENIT).- Juan Pablo II está preparando otro viaje a su país natal, Polonia, para junio de 1999.
570	Rumsfeld matizó esa afirmación: 'No hay duda de que los soldados actuales están mejor equipados que en ningún otro conflicto.
571	CIUDAD DEL VATICANO, 13 sep (ZENIT.org).- "El gran Jubileo del año dos mil
572	La investigación de la Ertzaintza que ha conducido a la desarticulación de cinco 'grupos Y' en Vizcaya permite desentrañar la organización de la violencia callejera
573	Longares cree que 'sólo mintiendo se llega a la verdad'
574	Vengo a
575	- Premiere: la pesadilla de Leo Kirch
576	LAS TIENDAS DE ROPA y calzado representan la principal vía de captación del gasto comercial en Bilbao. / MAITE BARTOLOMÉ
577	`El señor de los anillos', con trece nominaciones, contra `Una mente maravillosa', que tiene ocho opciones.
578	Una de sus últimas actuaciones después de su retiro en mayo de 1967, fue en la Maestranza de Sevilla en septiembre de 1980, en un festival benéfico alternando con Manolo Vázquez y Curro Romero.
579	Un cuarto alumno fue puesto en libertad, y otro aún tiene que comparecer ante el tribunal.
580	Los que me van a oír ya saben qué hago y la nariz que tengo.
581	Junto a Milosevic
582	Después de la llegada de la "revolución" (en la que participaron también católicos), el gobierno suprimió los medios de comunicación, las escuelas católicas y expulsó a centenares de sacerdotes y religiosos.
583	Los resultados son los que
584	El sueldo de Aznar se ajusta al IPC previsto
585	En este contexto, los venezolanos deberían hacer un alto en su vértigo para reflexionar de buena fe sobre lo que está en juego.
586	ZENIT, 25 de julio de 1999
587	vienen las bombas?
588	sí" y se expresan en una persona que, si bien es fruto de su amor, va más
589	'España carece de política de reestructuración de deuda externa', afirma el estudio, 'limitándose a asumir los compromisos del Club de París y los acuerdos del Fondo Monetario Internacional y del Banco Mundial'.
590	En una entrevista emitida por el Canal 2 de televisión, Sharon se manifestó optimista respecto a la posibilidad de alcanzar un acuerdo con los palestinos.
591	La NASA no ha especificado esta vez la hora concreta del despegue de la nave espacial como medida de seguridad ante el riesgo de un ataque terrorista, informa France Press.
592	CASTEL GANDOLFO, 29 julio 2001 (ZENIT.org).- Juan Pablo II pidió este domingo el compromiso de cada país y de sus líderes para que la humanidad pueda desterrar para siempre la pesadilla de los refugiados e inmigrantes forzosos.
593	- Fidalgo deberá revalidar ante los delegados los cambios en CC OO
594	Miramos también al futuro y esperamos que, tras este retiro, la venganza no
595	La canonización, el próximo domingo, de Josemaría Escrivá de Balaguer, fundador del Opus Dei, será una 'fiesta' para toda la Iglesia, porque 'los santos son universales', dijo ayer Flavio Capucci, postulador del nuevo santo.
596	II domingo de Adviento
597	chocolate sea abundante, el colesterol no tiene porque subir.
598	"Está será la segunda fase del proyecto: después del curso, los nuevos monitores transmitirán los conocimientos aprendidos a los gitanos más jóvenes", aclaró con cierto tono de satisfacción.
599	El documento propone que el Gobierno firme 'contratos por objetivos' con los altos cargos de la Administración.
600	La anexión nunca ha sido reconocida por las Naciones Unidas.
601	iglesias y conventos.
602	Antes de la reunión de la CEI, Georgia, en un gesto de buena voluntad, había entregado otros ocho chechenos a los rusos.
603	venial" (Enchiridion indulgentiarum, p.25).
604	Algunos de los corresponsales extranjeros resaltaron también los cambios en las relaciones internacionales con la isla, tras la exhortación del Papa en la que pidió que el mundo se abra a Cuba.
605	Los medios de comunicación son objeto de amenazas.
606	Ya, definitivamente, perdió el miedo a la tercera semana'.
607	Según la OCDE, las perspectivas de España apuntan a un crecimiento del empleo del 1,2% en 2002 y del 1,8% en 2003.
608	Si el borrador se convierte en ley, quedará absolutamente prohibida toda publicidad directa o indirecta que vaya dirigida 'específicamente' a los menores de edad.
609	Dos militares acusados
610	Otros depósitos
611	Hay quien se resiste, pero es el salto definitivo y me voy a tener que apuntar a él.
612	- La ex empleada de la Real acusada de sustraer 58 millones alega que es ludópata
613	Y contestó sin dudar: 'En todo'.
614	La primera voz que oyó el presidente Cardoso al otro lado del teléfono fue la del rey Juan Carlos
615	En total, se trata de 46 sabotajes "contra bienes de titularidad pública y privada".
616	ZENIT (Redacción central), 2 junio 2001 (ZENIT.org).- Hoy todos somos conscientes de la necesidad de proteger el medio ambiente, y se han hecho grandes progresos en los últimos años para reducir la contaminación industrial.
617	Villalobos dijo que lo que se pretende con esa medida es informar mejor a los consumidores para que éstos sepan realmente lo que están fumando.
618	TRES MIL ARTISTAS SE ENCONTRARAN MAÑANA CON EL PAPA
619	y "alas de águila" a los que son llamados a devolver un rostro de belleza
620	mayor autocontrol y, por tanto, a la reducción de hasta un 50% de las molestias
621	'Tras el 11 de septiembre nos dimos cuenta de la importancia de esas imágenes de inteligencia en tiempo casi real. Ahora estamos haciendo lo posible para utilizar esa información y va a tener sentido que las codifiquemos en el futuro', añadió.
622	, proclama Antonio Sierra, su padre, junto a otras vecinas chabolistas.
623	En comparación con la Cámara de Campo Amplio y Planetaria (WFPC2), autora de las más espectaculares imágenes captadas por el telescopio espacial, abarca el doble de cielo, tiene el doble de resolución y es cinco veces más sensible a la luz.
624	Precisamente, alude al director de cine Alfred Hichkock para recordar que refiriéndose al texto sobre Edipo dijo que era 'el mejor guión policiaco que se había escrito nunca'.
625	Tres son italianos, tres polacos, tres
626	proceso electoral transcurran en un marco de civilidad, de respeto y de
627	intervino en varias ocasiones invitando a la reflexión.
628	"Ayuda a la Iglesia Necesitada" lo mismo que ayudó a la Iglesia perseguida tras el Telón de Acero, tienen que ayudar ahora a la Iglesia perseguida en Asia.
629	La presentación a los periodistas españoles de Vanilla sky, la película dirigida por Cameron Crowe basada en Abre los ojos, de Alejandro Amenábar, resultó ser un encuentro tenso en el que se respiró que la película no había gustado.
630	Y para tumbar a un Mallorca muy escuálido, afectado por las bajas y por la crisis económica, apenas sostenido por la chispa de un par de chicos muy prometedores: el interior zurdo Riera, excelente ayer, y el delantero Güiza.
631	"Tenemos que preguntarnos por qué no fueron obligados a cambiar de ruta con el tiempo necesario.
632	Varios congresistas anuncian que impugnarán la ley en los tribunales
633	Las muestras de desesperación son tan humanas como inhumano es el limbo legal en el que se encuentran, en opinión de fuentes consultadas por este periódico que califican la operación de Guantánamo como 'un experimento' del Pentágono.
634	- El PSOE censurará en el último pleno del año a Aznar y once ministros
635	definirse las sesiones de trabajo de la Asamblea General de la ONU,
636	Educarlos en centros integrados o específicos es el eterno debate.
637	'Napoleón: Está enterrado en Los Paralíticos de París'.
638	De hecho, el rey Fahd no viaja solo.
639	El portavoz del PNV advirtió a populares y socialistas de que su posición tendrá consecuencias en sus relaciones con el resto de las fuerzas políticas vascas.
640	Los estudios revelan que gran parte de los alérgicos se automedica sin tener diagnóstico
641	Y en eso es en lo que tenemos que trabajar.
642	No veo más que un camino sin retorno hacia ninguna parte, factores que no hacen más que alimentar el frentismo, las trincheras electorales, sentimentales y subjetivas, cada vez más intensas hacia una política de odio.
643	P. Sin embargo, ese crecimiento ha llevado a España al medio de la tabla europea en términos de diferencia entre ricos y pobres, cuando en 1999 era la más igualitaria.
644	- Lavagna anuncia cierta recuperación
645	25 mil personas participan en el Jubileo de las Cofradías en Roma
646	"El mensaje es claro: las drogas son peligrosas", explicó el ministro.
647	En la actualidad, alrededor de 180.000 personas están
648	España debe ganar a Eslovaquia
649	La EFF critica duramente el uso 'abusivo' que se ha hecho de algunas disposiciones de la ley, 'entorpeciendo un amplio campo de actividades legítimas'.
650	"No tendría mucho sentido que se separen primero para juntarse después en una entidad superior, que es la UE", agregó.
651	Chiapas de riquezas naturales inmensas, mal explotadas y mucho peor distribuidas, es tras Guerrero, el estado mexicano con mayor porcentaje de analfabetismo (26,03%) y el primero en población no escolarizada.
652	Las personas que utilizan lámparas de bronceado pueden tener mayor incidencia de cáncer de piel.
653	Por ello, los investigadores que firman el editorial que acompaña al trabajo son cautos al valorar el impacto de los hallazgos y señalan que la cuestión fundamental es si la respuesta inmune conseguida significa una regresión del tumor.
654	Se le planteó ayer la comparación entre el equipo español de este Mundial y el de hace cuatro años en el de Francia.
655	En el seno del Málaga no se recibió con desagrado la noticia, en especial por el orden de los partidos.
656	'Larga vida a la amistad y la solidaridad entre los pueblos de Corea y Europa'.
657	El 'error' de previsión fue mínimo, pero a Rato el respaldo a la idea socialista le ha podido reavivar la tensión que se suscitó en aquella época.
658	De momento, nadie se ha decidido a comprar uno de estos lujos.
659	ciudad tejana tiene un componente práctico de aplicación casi inmediata.
660	La inmigración estuvo muy presente en el discurso navideño del Rey, cargado de referencias a valores democráticos, toda vez que sus diferentes vertientes han formado parte de la vida política, social y económica de España en este año.
661	El juez desahucia a Sintel de su sede en Madrid a la espera de que se dicte la quiebra de la empresa
662	Y consiguió que las autoridades del condado de Tampa le entregaran a Joaquín José, que quedó bajo protección consular hasta su salida de EE UU.
663	'El diseño español acaba de bajar varios enteros.
664	Con la definición antigua, este último indicador se habría situado en el 9,5%, con 92.600 desocupados.
665	Una persistente campaña de acoso
666	Este año se celebra también el 30 aniversario del nuevo estatuto de la Acción Católica, fruto del Concilio Vaticano II. El sábado, los miles de miembros de esta asociación se encontrarán con Juan Pablo II en el Vaticano.
667	Uno de sus dos acompañantes acabó con un pequeño corte en el dedo.
668	El 28 de marzo el presidente presentó
669	Ésta es la prueba de la verdad.
670	obviamente son mucho más lentas de lo que esperábamos, en lo que se refiere
671	Los telares de Rivera llevan el informalismo español a Viena
672	de los ateísmos.
673	caer el avión.
674	Paralelamente, el festival contará con un ciclo de actuaciones vespertinas en el Teatro Principal, bajo el lema Jazz del siglo XXI y con actuaciones de medianoche en los salones del hotel Canciller Ayala.
675	El miércoles se realizarán las verificaciones.
676	- A Mikel Cabieces
677	Frente a las nuevas tecnologías de combate de la guerrilla palestina, Israel parece dispuesto a desenfundar todo su arsenal aéreo a fondo, especialmente sus 136 helicópteros de combate, utilizados ya sin éxito, durante 22 años en el sur de Líbano.
678	Cultura de pactos
679	El plan de la SEC gira en torno a la creación de un nuevo consejo de control de las auditoras que sustituya al Public Oversight Board (POB), por el que se venían autorregulando.
680	Este periodista malagueño de 29 años, se ha formado en Madrid, convirtiéndose en un gran especialista.
681	ortodoxos a menudo cultivan el sentimiento, teniendo o no razón, de que los
682	Cortés Escudero, de 33 años, que también había bebido, permanecía en su asiento sin meterse con nadie.
683	Mientras que el Ayuntamiento y Defensa se ponían de acuerdo, familias enteras se apoderaron del lugar y montaron su avivac en placenteros y soleados domingos.
684	Un chico joven, de unos 18 o 20 años y nada sospechoso llama al timbre de seguridad de la joyería Jiménez.
685	Sin embargo, ante la falta de protección del Congreso,
686	nuevos determinismos, guiándolos con la ley del espíritu que da la vida en
687	Algunos de los más afectados, Ibbs y Melk, vivieron una intensa jornada de evacuación.
688	Los consejeros procedentes del BBV contaron tras la fusión con los fondos de pensiones en Alico que ha investigado el Banco de España.
689	La sorpresa fue aún mayor cuando los vecinos descubrieron que una chatarrería cercana a la población, ubicada en la zona conocida como Los Lobos, se encontraba en llamas.
690	Cuatro muertos y 26 heridos al caer un avión en Málaga
691	Así, los autores percibieron que los que hacían este deporte de forma regular gozaban, en general, de un mejor estado de salud, además de tener menos problemas de salud crónicos, pesar menos y ser no fumadores.
692	"Sobre la interpretación de la palabra "género", la Santa Sede acepta
693	Las obras empezarán a ejecutarse antes de que acabe este año y deberán estar terminadas en el verano de 2003, puesto que el plazo de ejecución es de seis meses, según técnicos municipales.
694	o Raúl: 'Este equipo supera en todo al del 98'
695	La idea no dista demasiado de las impulsadas por otros países como Francia, Reino Unido, Alemania o EE UU, donde el propio Moreno estuvo trabajando durante siete años al lado de Craig Venter, el padre de Celera Genomics.
696	En un comunicado, el Gobierno explicó que fue informado ayer por las autoridades de EE UU del desarrollo de las investigaciones sobre los atentados del pasado 11 de septiembre en Nueva York y Washisngton.
697	Ofrecemos el texto íntegro de la profesión de fe y del juramento tal y como lo ha emitido en estos días la Congregación para la Doctrina de la Fe.
698	'Se trata de demostrar que el trabajo real del Senado en la tramitación de la Ley está dentro de lo constitucional', se defendió el portavoz de Educación del PP en la comisión, José María Barahona.
699	La pregunta acerca de las dolencias hereditarias existe, pero la mayoría ignora si las hay entre sus parientes.
700	con el objeto de que la empresa resultante no se convierta ni en un monopolio empresarial, ni en un monopolio cultural e informativo.
701	LAS calles de Mijas Pueblo acogieron anoche la procesión que quizás mejor expresa la arrebatada Pasión vivida por Jesucristo en sus últimos días.
702	cuidados, así como por la limitación de los cuidados agresivos durante el final
703	La Almeda es el centro neurálgico de la ciudad, un lugar a la vista de todos.
704	El objetivo sigue siendo que estos países participen en las elecciones al Parlamento Europeo previstas para 2004.
705	Pero también saldrá a la superficie una fortuna incomparable que desatará el inevitable debate sobre su propiedad.
706	para pagar cursos muy caros que les prometen trabajo (dentro de la secta,
707	Cracovia, cuyos inicios están ligados a la actividad apostólica de San
708	LA BEATA GIANNA BERETTA MOLLA, O LA BELLEZA DE LA ASCESIS
709	Cada temporada se exige proezas frente a los equipos más prestigiosos de Europa.
710	MIÉRCOLES, 11 de julio de 2001
711	El número medio de habitantes en el conjunto es de 3.205, por lo que el estudio concluye que se trata de núcleos de población pequeños.
712	El primero, Aires de libertad, lo grabó hace dos años en la prisión de Sevilla 2.
713	Hace sólo quince días, el titular del Ministerio, Jaume Matas, afirmaba durante su visita a Málaga que el plan estaba en estudio y que se presentará en el plazo de dos meses.
714	Instituto Inmunológico de Bogotá, han logrado identificar cinco proteínas
715	En este punto, el portavoz del Episcopado señaló que "resulta preocupante el
716	La realidad puso a Hollywood patas arriba.
717	Prime Time ha elaborado cuatro especiales de Todo por amor, formato que la emisora no descarta consolidar en la parrilla si cuenta con el favor de la audiencia.
718	"En los participantes cuya evolución se controló en la siguiente temporada de paludismo, y a los que se les administró una dosis extra de la vacuna, se observaron resultados similares".
719	La pasada semana dirigentes de ambas formaciones constataron en una reunión sus diferencias en temas como la construcción nacional o la pacificación.
720	Por lo tanto, no se nos puede eximir de la obligación de dilucidar cómo se pueda individuar correctamente la colocación teológica de los "movimientos" en la continuidad de los ordenamientoseclesiales.
721	En aquella ocasión, el capítulo de Policías 'Dulces como la nieve' barrió a 'Perros rabiosos', de El comisario, con 3.622.000 telespectadores (26,3%) frente a 1.912.000 (13,8%).
722	Le autorizaron para impartir la comunión, y así lo hacía en la parroquia y luego clandestinamente en las casas de los enfermos.
723	Las otras, no: la americana.
724	en la Sala de Prensa de la Santa Sede.
725	Cristina García Bordas
726	Yo creo que soy así porque me quedé bajita y tengo complejazo.
727	Según las reglas del terrorista, por supuesto la guerra se perdió hace tiempo.
728	Repentinamente, al irundarra le salió su lado más cobarde.
729	En diciembre pasado, Al Bashir fue elegido por otro mandato de cinco años, pese a que los mayores partidos de oposición boicotearon las elecciones, y hubo acusaciones de fraude electoral.
730	Una dimensión que ofrece nuevos horizontes a la
731	Nadie puede explicar por qué estaban allí esos gases que nada tienen que ver con la producción textil.
732	Aunque algunos reciban ayuda para sus problemas, se debe estar atento a esos descubrimientos y nuevas definiciones de síndromes.
733	- a preservar a las generaciones venideras del flagelo de la guerra que dos
734	También se va a pedir la entrega de Antonio Celaya y Ricardo Pujana, los únicos que siguen detenidos tras la operación.
735	, le gritaba a gritos la multitud.
736	El mensaje papal de Cuaresma indica el camino de la liberación plena, Cristo
737	Moré buscó consistencia con el cambio de Jesús, pero el Valladolid seguía atrancado para sacar el balón y dárselo a alguien que supiese qué se hace con él.
738	Un golpe impresionante que va a cambiar a una generación.
739	En este sentido, monseñor Martino no puede ocultar su tristeza por
740	Nueve años de felicidad que acabaron de mala manera.
741	tiempo se puntualizaron otros problemas de orden disciplinario.
742	La oposición considera injustas las medidas del Gobierno
743	- Ríos sondea Inglaterra y Alemania
744	Rivera Ordóñez tampoco disimula su enfado a la muerte del segundo.
745	Además de la pena de cárcel, la Sección Primera ha dictado contra el acusado una orden de alejamiento del domicilio familiar durante cinco años.
746	Han comprobado la vista insólita sobre todo el paseo del Prado y se plantean una azotea como remate del nuevo edificio para celebraciones especiales.
747	Santa Sede y Haider, un escándalo inexistente
748	Pero en Tananarive por ejemplo
749	R. Voy a decir algo que no es convencional.
750	unirse a la naturaleza humana y, de este modo, rescatarla de la esclavitud
751	La mayoría defiende la jubilación flexible ('a los 65 años no se puede ser capitán de la Legión, pero sí catedrático', dice Sánchez Faba).
752	Las fuerzas de seguridad francesas intentan localizar a toda costa el 'almacén central' de ETA, desde el que se surte a los comandos de armas, municiones y explosivos.
753	El portavoz de Esquerra Republicana de Catalunya (ERC) en el Parlamento de Cataluña anunció ayer que su partido incrementará las iniciativas para hacer frente a la financiación 'poco transparente e irregular' de las grandes formaciones políticas.
754	Ayer demostró a cientos de ciudadanos cómo funcionan los nuevos vehículos insonorizados que ha adquirido la empresa.
755	DOSSIER - DIA INTERNACIONAL DE LA MUJER
756	en la pobreza de Belén, Cristo, el Hijo eterno que nos ha sido dado por el
757	"Mi trabajo ha terminado", afirmó ayer.
758	Esta operación consta de tres frentes abiertos.
759	Sentencias lapidarias como éstas, colgadas en algunos lugares de la red, han llevado a Espido Freire a escribir Cuando comer es un infierno.
760	Esperamos que este gobierno no haga lo mismo".
761	El proyecto cuenta con un presupuesto de 75,1 millones de euros y se enmarca dentro del Plan de Infraestructuras Judiciales para Andalucía proyectado hasta el 2008.
762	-perteneciente a los Institutos Nacionales de Salud de Bethesda- mostraron los
763	No sucede lo mismo en escuelas públicas, donde cada estudiante puede vestirse para ir a clase como desee.
764	Financieramente, salvo en su coste estimado, no se pronuncian.
765	La temporada pasada tocaba partirse la cara a puñetazos y... casi, casi.
766	"Se ha conseguido más espacio para los cuadros del que había en el Palacio de Buena Vista.
767	OSKAR L. BELATEGUI
768	Mueller ha coincidido con Cheney: Es inevitable que se produzcan nuevos atentado en EE UU, creo que veremos en el futuro.
769	concentración en las colinas, donde se han denunciado casos de tortura y
770	Se trata de un delantero que vive del instinto, la inteligencia en el desmarque y la determinación a la hora de rematar.
771	Quieren hablar.
772	Su desconcierto era el reflejo de una sociedad nada acostumbrada a escuchar frases como ésta: 'Cuba ha adoptado un Gobierno socialista, donde no se permite que su pueblo organice ningún tipo de oposición.
773	agosto pasado.
774	Las subidas, no obstante, no permitieron recuperar todo lo perdido el día anterior, sobre todo en España.
775	Claro que ha sido oficiosamente el mejor futbolista del mundo en el ciclo 1998-2002 y que nadie le ha discutido su tremendo peso en la selección.
776	Un médico necesita cinco bultos, entre maletas, maletines y baúles, por lo menos.
777	significaría una violacíon de los dos principios fundamentales en los que
778	- "El terrorismo de ETA es una inmoralidad" que "no admite colaboración alguna", advierte Rouco
779	Parte de la prensa marroquí ha intentado estos últimos días utilizar el desplazamiento de Rodríguez Zapatero para arremeter contra el presidente español.
780	La Junta critica la nueva ley sobre motos acuáticas
781	Con reflejos, Federico Trillo se ha apresurado a manifestar que tal sugerencia es "tan bien intencionada como equivocada" y "no coincide para nada con la posición del Gobierno al respecto".
782	El plan de planificación familiar en el Aeropuerto de Manchester permite a las mujeres ir directas a la salida del Servicio Nacional de Salud a por la controvertida píldora.
783	Hace poco, Giscard participó en una charla por Internet para discutir el proyecto constitucional.
784	La madre, que es quien, dicen, transmiten los genes de la resistencia, fue campeona de Europa de los 3.000 metros en 1974.
785	- Marihuana, la hierba de la discordia , en Documentos TV
786	'No necesitamos vivir del pasado'
787	Bush ya ha advertido al régimen de Husein de que cualquier paso en falso desenvocará en una guerra.- El Parlamento iraquí da esta tarde su respuesta al texto de la ONU
788	- ELA arremete contra el Gobierno por "tratar a los parados como delincuentes"
789	En este sentido, dijo que el centro de detenciones que se ha habilitado , donde también está previsto que se ubiquen los dos juzgados de guardia de detenidos que estarán de refuerzo, tiene una capacidad para albergar a unos 300 detenidos.
790	--Martin Sheen: Vea, creo que Dios nos manda regalos.
791	El hecho de que los palestinos, y Yasser Arafat en particular, sean hoy tan bien recibidos en América, ha sido para ellos un resultado diplomático enorme.
792	mensaje de esperanza para los hombres de hoy: "Si no se viola la
793	Ayer sumó otros tres puntos de ilusión para optar por entrar a una Copa de la UEFA cada vez más cercana.
794	Cristóbal "es predicar la Palabra de Dios, que se hace vida en los
795	Si Lance Armstrong no gana el Tour lo gana Roberto Heras.
796	R. El club me dice que hay un dinero y de ahí no podemos salir.
797	discípulos cuando les enviaba a anunciar de su parte la venida del Reino de
798	Al chiquitillo siempre lo llevaba colgado del brazo".
799	Ante todo, mencionó el compromiso por la "salvaguarda de los derechos de la familia fundada sobre el matrimonio, sin confundirla con otras formas de convivencia".
800	La Administración de Yasir Arafat ordenó ayer a los funcionarios evacuar los edificios oficiales, al tiempo que recomendaba a los ciudadanos buscar protección y refugio en sus casas, en previsión de nuevas acciones de represalia.
801	La cárcel, sin embargo, fue clausurada
802	"Aquí en Italia, en especial en Montecasino, combatieron amigos míos.
803	legalmente hijo de quien lo ha dado a luz.
804	históricos demuestran que el asunto de las Cruzadas fue mucho más
805	Y vuelve Raquel Mosquera, que se ha operado el pecho y de paso se ha comprado un chalé de 70 millones.
806	Sin embargo, si el mercado hubiese descartado por completo la posibilidad de un conflicto armado, la caída del precio hubiese sido mayor, según los intermediarios consultados.
807	El caso de Batasuna inquieta porque en el País Vasco tiene otra dimensión.
808	-La continuidad.
809	Los machos serán los que el dueño separe para educarlos y enseñarlos a pronunciar todas las notas y silbidos de las que sea capaz.
810	Destacaron como nuevos valores Fernando Ochoa, Jerónimo, Alfredo Gutiérrez, Leopoldo Casasola y Fermín Spíndola.
811	La psiquiatría, sin embargo, tampoco tiene la solución.
812	España, 1931-1939, dentro del capítulo titulado 1936-1939 Holocausto, el vicario señala: 'La persecución religiosa tuvo un lento proceso de preparación desde 1931, aunque el cenit coincidió con la rebelión militar del 18 de julio'.
813	El homicida disparó contra ellos alcanzándoles mortalmente.
814	hombres de fe y los "laicos" han desarrollado una idea común: la de cambiar
815	Manuel Chaves propone la mediación del Defensor del Pueblo en el conflicto
816	ESTADOS UNIDOS: DEMASIADOS ERRORES EN LAS CONDENAS A MUERTE
817	"De hecho, sólo en Cristo --y no se cansa de repetirlo, especialmente
818	'A mí los oyentes quizás me ven cercano, se sienten bien, y así verbalizan sus problemas', sostiene.
819	Casero añadió que "el PP agradece a Bustinduy su apoyo al alcalde".
820	Aunque el hombre tenga muy pocos espermatozoides, se puede hacer.
821	Al concluir el encuentro, en su discurso de clausura, el mismo pontífice
822	Ya no hay furia, sólo juego
823	de las iglesias negras florecidas a lo largo y lo ancho de Norteamérica,
824	entre iglesia y estado y crea un entorno incómodo para los no cristianos.
825	El otro testigo de la efusión del Espíritu es el evangelista Juan, quien
826	En resumen, no hay ningún motivo para creer en esos agoreros que prevén una nueva Gran Depresión.
827	para la reconciliación en Ruanda, país ensangrentado por los conflictos
828	martirizado país africano al final de su visita ad limina.
829	Mientras estaba en la cola, propuso a varias personas que también iban a Granada que alquilaran un coche entre todos.
830	Se trata de la primera vez que un Mundial de fútbol es retransmitido para España por una cadena privada.
831	Si me interesase sólo el poder no hubiera tomado esa decisión, que creo que es la correcta.
832	proyectos --explotación de minas, embalses, hoteles, terrenos de pastoreo,
833	Probablemente porque no había qué hacer, y los jóvenes tenían mucho que decir, el movimiento del rap cogió fuerza aquí y en el reparto Bahía en los años 1993 y 1994.
834	Así lo comunicaron ayer por carta al presidente Aznar: 'Con la dignidad que aprendimos de España, no volveremos a ella mientras se nos someta a la humillación de presentar un permiso para poder visitar lo que nunca hemos considerado ajeno'.
835	Aunque es difícil sacar conclusiones basándose únicamente en un estudio sobre
836	Estas oficinas, sin funciones ejecutivas, ofrecerán en los países de origen orientación legal para trabajadores que quieran emigrar, teniendo en cuenta las necesidades laborales de Cataluña.
837	Son canciones en las que se transmite
838	La acción legal contra Kmart se encuentra en sus inicios y la compañía todavía no ha contestado.
839	ETA mátalos".
840	MONSEÑOR BELO PIDE QUE SE PROCESE A LOS CULPABLES DEL GENOCIDIO DE TIMOR
841	en otros choques, otras resistencias...
842	Detenido en Torremolinos un italiano por tráfico de drogas
843	En su discurso realizó un balance 'globalmente positivo' de la economía española, aunque subrayó que 'no debe ocultar la existencia de algunos aspectos poco satisfactorios'.
844	Hoy, entrada libre.
845	Por último, Antena 3 Noticias 1 congregó a 2.914.000 espectadores (21,7%).
846	Otra hipotésis policial es que Arcan conociera la casa a través de un tercero.
847	Jáuregui aseguró que lo primero eran las víctimas y elogió el papel de los intelectuales en defensa de la libertad, pero apostilló que 'la política la deben hacer los políticos'.
848	denominaciones cristianas celebrarán Pentecostés de un modo peculiar: sus
849	"Pero no parece muy aceptable que el requisito del diálogo sea la retirada del documento, porque eso no se va a producir", advirtió.
850	Joan Sabaté, secretario de la Sociedad Española de Químicos en Cosmética, aclara que los laboratorios se gastan "fortunas en ensayos y pruebas para certificar los resultados.
851	Pero no se sabe si es la televisión la que causa alteraciones emocionales o si son los niños con problemas emocionales los que son más propensos a pasar horas muertas delante del televisor.
852	Enamorado del país y de sus chicos, a Metsu le faltaba...
853	Pero por otro lado viene a admitir que los datos, todavía altos, de inflación aconsejan retardar lo más posible el recorte.
854	José María Quintanas, redactor de los párrafos polémicos, asumió y defendió ayer la autoría de estos pasajes.
855	Coincide Hani con el sargento albanés que fue algún tiempo jefe de policía de Velesta y se lamenta: 'Nuestra misión es arrestar a esas mujeres y entregarlas a la Policía de Extranjeros.
856	Comparó las circunstancias de los adultos en el caso de niños de estados donde el divorcio unilateral era posible, respecto a niños que vivían en estados donde éste no estaba permitido.
857	Al caer el muro de Berlín la Iglesia volvió a recobrar su libertad y con
858	- El Banco de España expedienta al BBVA por una cuenta secreta en un paraíso fiscal
859	El único recurso es 3...
860	Estaba el pelotón sin aire.
861	fueron los intérpretes.
862	tiene ante sí el reto de estudiar las peculiaridades del teletrabajo, que no
863	Los datos de algunas comunidades reflejan este recorte, según los socialistas: sólo en Andalucía, Aragón y Castilla-La Mancha, el ministerio denegó 16.900, 2.690 y 2.694 ayudas para libros el curso pasado, respectivamente.
864	Ambos se consideraban artistas y profesionales, técnicos en la época de la técnica, apolíticos al servicio del poder, da igual que fuera Hitler o Stalin, así declararon.
865	Duda (como siempre: se cree tan bueno como es pero le da miedo pensarlo).
866	El Ejército propuso que éste estuviera en Valladolid, pero al final parece imponerse el criterio de que haya un teniente general en Galicia.
867	unirse a él para óo rendirse, para no permitir que la vida y la muerte
868	Los jugadores han sido convocados mañana en Madrid para viajar a Jerez de la Frontera, excepto los del Real Madrid, que que lo harán el sábado.
869	Cierre de filas
870	El Pan de la Caridad, una iniciativa del Consejo Pontificio "Cor Unum", el
871	biológica --seleccionada sobre la base de criterios arbitrarios o puramente
872	Miércoles, 3 de julio de 2002 Página de inicio
873	muestran de acuerdo y es en que muchos mensajes publicitarios son engañosos y
874	Además, el equipo está concentrado para jugar en Liga de Campeones contra el Sporting de Lisboa, esta semana.
875	Tal es el caso del fortalecimiento de los mecanismos de cooperación de los ministros de economía y finanzas de los países de la zona del euro, que en la actualidad funcionan bajo la precaria y peculiar estructura del Eurogrupo.
876	A juzgar por la ponderación de su lenguaje y su estilo de hombre de Estado, Víctor Yúschenko esta pensando en lo mismo.
877	El Valencia perdió los papeles en un par de minutos.
878	El certificado que emite el consultorio no es una autorización para
879	Pese a todo, la trayectoria del actual Barça es un factor que alivia los temores de los griegos.
880	pontificado y su visión del mundo en estas dos últimas décadas.
881	una gran actriz.
882	Enfurecido golpeó la arena con el wedge, dejó escapar su rabia.
883	Dos terroristas se quedaron en la casa hasta medianoche para dar tiempo al resto a escaparse.
884	En aquellos territorios de antigua fuerte presencia comunista, la difusión del mensaje cristiano está teniendo fecunda acogida.
885	El presidente insta al 'lehendakari' Ibarretxe a negociar de inmediato el Concierto Vasco
886	cultural particularmente significativo, sigue ofreciendo un singular
887	Aunque ya hay nuevas opciones de acceso a Teatinos (como el vial de la Avenida Manuel Domínguez), el plan de infraestructuras y de nuevas comunicaciones no se completará hasta dentro de un plazo de 10-12 años.
888	servicio de la Santa Sede en Roma, cuáles son las conclusiones a las que
889	responder la BBC por su programa "Panorama" y el New York Times por un artículo
890	Con una cuota de mercado del 11,1% en 2001, Francia se yergue como primer destino turístico del mundo, además de ser el preferido por los españoles en sus salidas al extranjero
891	Escribir, por ejemplo".
892	Después del encuentro con el ángel y con la bella Señora,
893	Para los chicos y chicas de lengua española la
894	expertos cuanto de la opinión pública.
895	Lo ha constatado el pionero mundial en el campo de la genética, Angelo Serra.
896	honestidad, sin embargo, parece que el Estado haya hecho un esfuerzo
897	Una a una, las grandes cadenas de televisión anunciaron que no retransmitirían en directo el discurso.
898	Al mismo tiempo, monseñor Herranz insiste en la belleza del matrimonio
899	de Padua que recordando las palabras pronunciadas en Roma --"la Iglesia
900	A partir de las 18.00 horas en el Teatro Ciudad de Marbella.
901	Sanidad, primer paso para lograr la despenalización de la eutanasia activa
902	Sin embargo, agregó que debe averiguarse además qué sucedió con los sistemas de seguridad de los aviones antes de sacar conclusiones sobre la causa de la colisión.
903	Jonan Fernández y Víctor Aierdi conversan con Arnaldo Otegi en el pleno de Pacificación. / IOSU ONANDIA
904	Pero venir a España es una elección mía.
905	La simple aspiration à l'européanisation était un acte de rébellion et la culture, une arme de combat contre la dictature.
906	Una encuesta ha revelado que el nivel de fe religiosa entre los científicos es idéntico al que viven el resto de las personas.
907	'Ni ERC ni yo nos acojonaremos ante el PP porque tenemos una historia y unas convicciones democráticas que nos avalan', dijo tras atribuir la difusión de la entrevista al Gobierno del PP y al servicio secreto CNI.
908	De hecho, hoy celebramos la
909	Eran comprensibles los gestos de desesperación de los hinchas ante las ocasiones de gol que falló su equipo, que acabó perdiendo (1-0).
910	Los asesinatos del África subsahariana y la yihad del Islam militante parecen estar tan lejos del idilio estadounidense que comprendemos su sentido creyendo que son completamente distintos de nosotros.
911	P. El presidente de la República ha reclamado varias veces a las dos coaliciones que moderen el tono del enfrentamiento.
912	El real brasileño perdió el 2% de su valor frente al dólar, mientras se produjo una fuerte caída en el precio de los bonos brasileños.
913	Una victoria socialista -se pensaba al otro lado de los Pirineos- podría ser la 'prueba de fuego' para la España democrática.
914	Los agentes trasladaron a los detenidos a la sede de la Comandancia de Algeciras, donde permanecen a la espera de pasar a disposición judicial, acusados de un delito contra la salud pública.
915	Ahora, gracias a la generalización de nuevas vacunas, más inmunogénicas que las anteriores frente a este microorganismo, se ha hecho descender la incidencia de estas enfermedades de forma muy significativa.
916	según Hans P. Bisnwanger, del Banco Mundial.
917	Lo que les relaja, a su parecer, es la "seguridad de tener un puesto y sueldo fijo para toda la vida".
918	Los problemas de discriminación son prioritarios, y hay ya muchos proyectos que producen ingresos para las mujeres', reconoce María, una trabajadora del ACNUR en el campo de Dadaab, en Kenia.
919	y libertad.
920	CIUDAD DEL VATICANO, 29 feb (ZENIT).- Del 25 al 27 de febrero, más de
921	A pesar del pesimismo que reinaba ayer entre los periodistas destinados en Kabul, el gobernador de Jalalabad, Haji Abdul Kadir, manifestó anoche que los cuatro informadores y el intérprete, que se dan por desaparecidos podían hallarse vivos.
922	Finalmente, los traficantes de seres humanos les compran ropa, les dan un teléfono móvil y les designan una zona y un horario donde son obligadas a ejercer la prostitución, vigiladas de cerca por sus protectores.
923	especialidades que perdurarán pero en su vertiente más quirúrgica.
924	Tiene un gran significado que fuera Guti, el más poético de los madridistas, el encargado de marcar las diferencias con dos goles extraordinarios.
925	recientemente por haber publicado artículos críticos contra las
926	Zacharías, desde el teclado, se encargó de deshacer el equívoco, pues también parecía especialista en Mozart y Beethoven, en Scarlatti y Schubert.
927	Según un servicio de la agencia AP (6/4/00) el voto del Congreso fue de 287 a 141, una mayoría suficiente para anular el veto presidencial.
928	Procedían de todos los
929	Y, en su exigente profesionalidad de figura, ya anuncia que deberá reunirse pronto con las autoridades deportivas para planificar su futuro.
930	Es documento contempla además el desmantelamiento de los surtidores de la calle Alemania, Fuente Olletas y puente del Carmen.
931	Enrique Ponce cortó una oreja en su segundo toro sin apenas torear con la mano izquierda.
932	Además el prelado lamentó que los doctores, que son los que tradicion Australia: conferencia sobre el aborto almente vigilan la vida, estén dispuestos a viajar desde Estados Unidos para hablar sobre la destrucción de la vida no nacida.
933	entre cristianismo e Islam tienen que ser puestas a un lado" para poder
934	Los Acuerdos de Bonn establecieron en diciembre pasado un frágil equilibrio que favorecía a los tayikos, fruto del papel relevante de la Alianza del Norte en la expulsión de los talibanes.
935	En los disturbios se registraron 30 heridos, incluidos 20 agentes del orden, y fueron detenidas 25 personas.
936	Statistico della Chiesa 1997).
937	OO., Antonio Gutiérrez, señaló a Fidalgo como su sustituto.
938	Chiara Lubich y la proclamación de las tres patronas de Europa
939	La hermandad lució como novedad en la procesión un estandarte de la Santa Iglesia Romana y la bandera pontificia, ambos fueron elaborados por Bordados de la Trinidad.
940	- Reforzamiento de garantías y protección de datos en los registros de actividades y bienes
941	Los conductores también argumentan que hay vías "que no están bien hechas", y que es más fácil hacer estos giros `alternativos' que respetar las señales de circulación.
942	CIUDAD DEL VATICANO, 26 junio (ZENIT.org).- El tercer "secreto" de Fátima
943	- El 85% de los jóvenes bilbaínos salen a la carretera los fines de semana para ir de copas
944	El regidor logró unos niveles "bastante altos" en este capítulo del estudio.
945	CIUDAD DEL VATICANO, 8 oct ("Dominus Iesus", redactada por el organismo vaticano que preside, han sido provocadas por quienes no han comprendido el significado del documento o no lo han leído.
946	El estudio que hoy publica el New England Journal
947	MERCEDES MILÁ PRESENTADORA
948	Simone, los tres originarios de Pisa.
949	La alcaldesa de Nanterre, militante del Partido Comunista, es una mujer de edad media y de aspecto tan sencillo como frágil.
950	Felicitan a Fox y a todos los candidatos por su contribución
951	- Ben Ami pide otra conferencia de paz sobre el conflicto israelí
952	Nada fue, sin embargo, multitudinario, salvo el despliegue de más de 3.000 agentes antidisturbios, apoyados excepcionalmente por vehículos del FBI.
953	El Real Madrid-Milan, duelo estrella de una segunda fase muy pareja
954	desplazados 30 millones.
955	Wojtyla había demostrado grandes capacidades de negociación con
956	"Buscamos solidez, variedad y equilibrio en esta programación", declaró por su parte el director de TVE, Álvaro de la Riva, que aún no ha sido ratificado en este cargo por el nuevo director general de RTVE.
957	"Antica Girandola" del Castel Sant'Angelo, un espectáculo de fuegos
958	- La odisea antártica de Shackleton
959	Se trata de un problema complejo
960	También aprovechará para rodearse de dirigentes que pueden serle útiles en algún momento a sus intereses.
961	Todo esto, afirma "Avvenire", se ha permitido que sucediera en uno de los
962	AYUDA A LA IGLESIA NECISTIADA PUBLICA "YO CREO" EN ARABE
963	Pero la aparente tranquilidad de la madre no pareció influir en la niña; la pequeña, que está a punto de cumplir su primer año, rompió a llorar en varias ocasiones durante el juicio.
964	Pausa empresarial
965	Aseguró que nadie podrá romper la seguridad que se ha preparado para recibir al Santo Padre, ni siquiera, siempre según el representante de Fidel Castro ante el Papa, un grupo extremista de Miami que ha amenazado llegar con una flotilla y sin visa.
966	La resolución abre la puerta para que se pueda juzgar a todos los implicados en la guerra sucia
967	Ahora, sin embargo, los científicos están encontrando al fármaco
968	Aupado por Telefónica que anunció ayer resultados y la decisión de congelar las inversiones en UMTS, la operadora se revalorizó un 18% en Wall Street y hoy avanza un 14,53% tras abrir con subidas del 16%.
969	PHANG RANG, 16 julio (ZENIT.org).- Una pequeña comunidad de hermanas
970	fármacos antiVIH más baratos (6)
971	Economía denuncia que las tres grandes eléctricas pactaron subidas de precios
972	Precisó su disposición a escuchar al candidato del PNV y lehendakari en funciones, Juan José Ibarretxe, 'y a quien sea, siempre que los planteamientos se produzcan desde la seriedad, no desde la coyuntura'.
973	Puro fervor a la luz del alba.
974	En ese clima, todo aquel que se oponga al régimen con sensatez y amplitud de miras es etiquetado de "traidor" y "oportunista ambiguo".
975	R. Ha sido excepcional por su rapidez.
976	Rocio Jurado: "Si los hombres pariesen, no habría guerras"
977	R. Eso ya no es posible.
978	hace el único guardia del pueblo.
979	produce inevitablemente signos biológicos ciertos, que la medicina ha
980	Un total de 264.440 contribuyentes malagueños han recibido el dinero.
981	El grupo no ha llevado a cabo ningún atentado en el interior de Egipto desde 1998.
982	El teniente de alcalde de San Pedro, José Luis Troyano, afirma que la decisión de la Audiencia Nacional "no va a ser perjudicial en un futuro para el GIL".
983	España, la de Averroes y Maimónides, la de Ibn Jazim de Córdoba y Yehuda ha Levy, podría jugar, como lo ha hecho ya alguna vez, un papel central en una reconciliación histórica que ahora se ve imposible.
984	en cuatro centímetros en los chicos y en uno a ocho centímetros en las chicas.
985	inicio del siglo XX, conserva todavía hoy una estimulante actualidad"
986	La comitiva oficial se completó con una extensa lista de políticos nacionalistas de PNV, EA y Batasuna y una pequeña representación del PP, inhabituales en fiestas de este tipo.
987	La controversia comenzó cuando hace poco un adolescente de 15 años se suicidó mientras estaba encarcelado por un período de 28 días después de haber robado objetos de poco valor.
988	Un sólo tanto en los tres partidos siguientes, cuando los potenciales rivales por el título le han superado con mucho.
989	Corea del Sur cuenta hoy con 8.551 religiosas y 12.243 catequistas laicos.
990	Algo que ya el Papa había dicho en el Monte Sinaí
991	Las autoridades calculan que el grupo cuenta con alrededor de dos mil miembros y aparte de la organización interna también Aum está potenciando sus actividades comerciales y comprando nuevos edificios en diversas partes del país.
992	afrontar Paraguay a inicios del tercer milenio.
993	'No quería empezar a filmar si no estaba convencida de que todo lo que estaba en el guión era correcto', dice ella.
994	Fiesta, baile y música negra
995	fiesta de los santos Pedro y Pablo, patronos de Roma.
996	Ha publicado recientemente su segundo libro `Clasicismo y vanguardia en La Barraca de Lorca (de pintura y teatro): 1932-37', editado por Comares.
997	Entre ellos estaba el cardenal de Chicago, Mons.
998	Los rebaños que ayer participaron en el desfile de Salamanca, que terminó a orillas del Tormes en la Cañada de la Plata, junto al puente romano.
999	todos los representantes de esta pequeña, pero dinámica Iglesia, regresará
1000	- "Esta vez ha habido tiro exterior"
1001	En pleno centro, una laguna de agua dulce contribuye a crear un ambiente irreal.
1002	- 'No perdamos el tiempo, no habrá negociación'
1003	El sistema está compuesto por 30 satélites, que colocados en órbita alrededor de la Tierra deben servir para informar sobre la posición geográfica de un sujeto, como hace el GPS (Global Positioning System) estadounidense.
1004	"Se puede llegar a definir bien cómo debe ser la formación intercultural, pero en la escuela no es tan fácil.
1005	La Guardia Civil registró también la sede de HB de Rentería, que está en el centro de esta localidad y que fue reinaugurada el pasado domingo en un acto político que presidió el portavoz radical, Arnaldo Otegi.
1006	- El ex responsable del BBV en Venezuela dice que pagó a otros grupos políticos además de a Chávez
1007	El 'Roberto Carlos' diestro
1008	EL PAPA VISITA UNA PARROQUIA POPULAR DE ROMA
1009	Ya ha anunciado una nueva inversión de siete millones de dólares en un nuevo sistema que elimine las emanaciones de ácido sulfúrico.
1010	Para alcanzar este objetivo será seguramente útil ofrecer a los reclusos la
1011	Por ejemplo, estamos ubicados en una entreplanta muy amplia y con mucha luz, pero no tenemos patio, que es una de las exigencias.
1012	Samuel Sira, presidente de los rabinos de Europa, propuso a la Comunidad de San Egidio como candidata al Premio Nobel.
1013	Junto al Ayuntamiento.
1014	La responsabilidad está muy repartida.
1015	En 1991, dos oficiales del ejército fueron condenados a 30 años de cárcel,
1016	Es la mayor diferencia obtenida por cualquiera de los dos equipos desde la victoria de Europa (16,5-11,5) en 1985, con Severiano Ballesteros, José María Cañizares, Manuel Piñero y José Rivero como protagonistas.
1017	Según informó la agencia ANSA (1/3/00) los jueces consideran que se trata de una religión por la cual se debe pagar.
1018	Queja a la Comisión Europea
1019	hombros, la ha llevado hasta al monte Calvario y en ella ha ofrecido su vida.
1020	Desde entonces
1021	La Comisión critica la falta de un adecuado control veterinario y la escasa seguridad alimentaria.
1022	'Un buen ministro'
1023	La firme decisión del Gobierno de George W. Bush provocó una crisis en el Consejo de Seguridad de Naciones Unidas que ayer no parecía tener visos de solución.
1024	Encuentro internacional organizado por la Congregación vaticana para el
1025	Los prelados condenan firmemente toda forma de antijudaísmo y de
1026	Su rival, el colista de la categoría, es un rival tan aparentemente fácil de derribar que los seguidores rojiblancos ya preparan la invasión de la plaza de Neptuno, su tradicional punto de encuentro para festejar los grandes triunfos.
1027	Esto obedece, según la nota, a que el sentido de las proposiciones recogidas y condenadas en el Decreto no presentan la verdadera posición de Rosmini, sino las posibles conclusiones a que puede dar pie la lectura de sus obras.
1028	La sevillana Lydia Dougoud, fundadora de la primera asociación andaluza de familiares de enfermos mentales, verá premiada su gran lucha en el mundo asociativo, que inició cuando su propio hijo padeció una grave enfermedad.
1029	destacar las palabras de sor Nirmala y de todas las Misioneras de la
1030	enviuda y se hace religiosa, sin abandonar la educación de sus hijos.
1031	saludo a la Asociación Europea de Enfermos de Parkinson.
1032	Es decir, el discurso de Chevènement.
1033	este propósito, parece urgente que vuelva a ser considerada la concepción
1034	- De la voluntad
1035	Las colas dieron dos vueltas al teatro y los responsables del centro se vieron completamente desbordados por la afluencia de público.
1036	Por otra parte, el pediatra Carlos Sierra hace una distinción clara entre las golosinas azucaradas,las chucherías saladas y las que pueden obstruir las vías respiratorias.
1037	Aquí, efectivamente, hay presos cuyas condenas sobreviven a la memoria de sus crímenes.
1038	El cardenal Rouco expresó más tarde su alegría por la reforma de la clase de religión avanzada por el Gobierno.
1039	El motivo: la tardanza del usuario en tomar conciencia de su adición.
1040	Y hay temas en los que podemos estar de acuerdo, pero quiero que queden más claros en los documentos del partido.
1041	Al tiempo que restó importancia al sobrepeso o a la falta de titulación, el propietario de L'Oca se mostró convencido de que los agujeros en la popa fueron la única y verdadera causa de su hundimiento.
1042	Toda esta actividad es posible gracias a la ayuda del mundo católico a
1043	La olvidada emigración española
1044	En el verano de 1998, la Interpol le siguió la pista por su supuesta huida a Brasil con un hijo menor, pese a que la custodia había sido concedida a la madre.
1045	Además, es recomendable tener una buena preparación física, con el corazón y los pulmones en buen estado, puesto que la inmersión provoca cambios en el sistema cardiovascular.
1046	Jesús Bernal, fiscal de la Sala Civil del Supremo.
1047	Dado que La flauta mágica es el único espectáculo de este año heredado de la época anterior, habría valido la pena un esfuerzo adicional en el terreno musical, pues escénicamente el espectáculo es maravilloso.
1048	No lo he pensado.
1049	Según algunos sectores anglicanos, la entrega de la mujer, de un hombre a otro, relegaba a la mujer al rango de un objeto.
1050	interacción social", afirmó el arzobispo anglicano.
1051	La explosión del influjo de las ONGs en los últimos años ha sido uno de los factores que ha permitido la organización de las protestas a escala mundial contra las empresas y gobiernos que promuevan el libre comercio.
1052	Mariam Shakebar, una joven de 16 años ataviada con un pañuelo estampado, leyó un versículo del Corán antes de desear a los televidentes que se divirtieran con la programación, algo sencillamente imposible hace una semana.
1053	En otros estados ya existen muchos casinos, algunos de ellos son de las tribus también.
1054	El alcalde de Órgiva manifestó que lo sucedido 'ya se veía venir'.
1055	AVIER ELZO
1056	El alcalde de París evoluciona bien de sus heridas
1057	"EL HOMBRE "BUSCADO" POR DIOS Y "EN BUSQUEDA" DE DIOS"
1058	Antiguo periodista y durante algún tiempo portavoz del Ministerio de Defensa, Herben ha sucedido ahora a su ídolo y ha escogido a dos vicepresidentes para que le arropen.
1059	R. Es evidente que Gutiérrez Mellado, que sufría en sus propias carnes la animadversión de algunos sectores del Ejército, estaba preocupado.
1060	Cada autonomía tiene un criterio diferente, normas diferentes y cierta reticencia a ceder los datos.
1061	El presidente honorario de la Comunidad de Culto Israelita de Zúrich, Sigi
1062	Ayer, Don Juan Carlos y Doña Sofía acudieron de nuevo al centro hospitalario por la tarde para comprobar la mejoría de su yerno y acompañar a su hija.
1063	Lo cierto es que la lectura histórica de todos esos años demuestra que el PNV nos ha llamado cuando nos necesitaba y nos ha echado en cuanto ha podido', afirma Ramón Jáuregui, ex secretario general del PSE y ex vicelehendakari.
1064	Ya su amigo Cisneros, el director de la Academia de la Lengua de Perú, me había advertido hacía meses de que no lo encontraba bien.
1065	Así, en la
1066	Así, hay un mayor nivel de información en grandes ciudades, al contrario que en las pequeñas.
1067	El primado anglicano cree profundamente en la Resurrección de Cristo
1068	propios adeptos, violando en muchas ocasiones las leyes y la moral", dice
1069	Inglaterra, que la había ocupado con el beneplácito del sultán, a quien había pedido previamente
1070	El ministro indio de Defensa, George Fernandes, afirmó ayer en Singapur, en el marco de otra conferencia sobre seguridad en Asia, que su país "no actuará impulsivamente" aunque advirtió que tampoco renunciará a la idea de combatir el terrorismo.
1071	'Lo que antes era más una decisión individual de un pequeño grupo se está convirtiendo en algo mucho más corriente', explica Jerrold Post, un psiquiatra norteamericano que ha estudiado los atentados suicidas en Cisjordania.
1072	Sólo un español, aunque de origen danés, el ex barcelonista Thomas Christiansen, que cumple su segunda campaña en el Bochum, había hallado acomodo en las metalúrgicas instalaciones alemanas.
1073	Ahora ha decidido apostar por el mercado español.
1074	Éste es un homenaje a los 100 años de un poeta universal'.
1075	Uria acusa a Alkorta de haber ejercido como representante dentro del vestuario
1076	- El club albiazul acuerda otros cinco amistosos para la vuelta
1077	Cuando este extremo cambie la demanda de profesores será aún mayor.
1078	C - f2!
1079	En España se han dado todos los casos, aunque la mayoría son del tipo A. Se calcula que más de 100 millones de mujeres y niñas la han sufrido.
1080	En general estos grupos se encuentran desde décadas en espera de la
1081	En la recomposición de las relaciones institucionales en esta nueva etapa, Imaz incluyó la recuperación de las relaciones entre la Moncloa y Ajuria Enea, interrumpidas hace casi un año.
1082	En cuanto a las devoluciones, permanecieron casi inalterables: de 22.716 pasaron a 22.948, la inmensa mayoría (21.454) de ciudadanos marroquíes.
1083	Fernando León de Aranoa (en el medio), director de 'Los lunes al sol', junto a Javier Bardem y Nieves de Medina. / EFE
1084	Según ha declarado el presidente del Consejo Pontificio para la Pastoral
1085	Vizcaya fue el único territorio en el que las ventas al exterior crecieron en el primer trimestre, mientras Álava sufrió un descenso del 6,6%.
1086	Fue entonces cuando el equipo de gobierno de Jesús Gil y Gil se fijó en este complejo, situado en la carretera que une Marbella con Istán.
1087	IÑAKI EGUSKIZAGA Y JON TORRE
1088	'JUGANDO CON LAS MATEMÁTICAS'
1089	-Soy un modesto coleccionista, más que de pintura, de dibujo, porque mi situación económica no me permite coleccionar pinturas.
1090	- Los asalariados sólo cobran seis de cada diez horas extras trabajadas
1091	santos y familiares de Dios" (Ef 2,19)" (Incarnationis mysterium, 6).
1092	El Papa: Si la técnica no se reconcilia con la naturaleza, ésta se rebelará
1093	Cooperación con la vida
1094	Apuñala a su ex esposa por la espalda en plena calle
1095	sugiere un nuevo modelo de democracia que vaya más allá de "la fuerza bruta
1096	En un mismo dializador puede haber fibras de 28 lotes distintos
1097	Zelia Gattai, la viuda del autor de Gabriela, clavo y canela, veló el cuerpo durante toda la noche.
1098	Nos metemos en la cama con una moneda y soñamos con otra.
1099	Europa se ha dado cuenta de que para ser una auténtica
1100	"Es más fácil esterilizarlos que lanzar programas educativos y de desarrollo"
1101	El texto de Arrieche descarta que hubiera una rebelión militar el 11 de abril y afirma que el general Efraín Vásquez actuó conforme a la Constitución al exigirle a Pedro Carmona la restitución de los poderes públicos suprimidos por decreto tras el golpe.
1102	El agresor, que estaba armado con un fusil de asalto M-16, llegó al lugar del crimen a bordo de un taxi, se plantó en medio de una carretera de acceso a Jerusalén y buscó un objetivo para ametrallarlo.
1103	Algunos los han expresado con tanta rotundidad, cuando anunciaban un cambio histórico en Euskadi de manos de la alternancia, y ha sido tan evidente la ofuscación con que confundieron deseos y
1104	la gente a volver a encontrar confianza y esperanza --dijo el prelado poco
1105	Insiste en que el objetivo de la acción popular debe ser la defensa del interés común y debe quedar claro que no se oculta ninguna causa ajena a ese interés.
1106	Uno de los aspectos que cuestiona el PSOE es que la ilegalización de un partido pueda ser promovida
1107	- Telecinco estrena el lunes el concurso para encontrar pareja Me gustas tú
1108	Tiene 44 años y es un cachorro de la gente guapa inglesa.
1109	Reconocer los problemas es el primer paso para resolverlos, y si ese reconocimiento es público seguro que se
1110	Un hecho que mal comprendido o tal vez mal explicado conduce a una creciente demonización de todo lo árabe o simplemente musulmán.
1111	Por ejemplo, el centeno, cuyas ayudas, que Fischler propone suprimir, han llevado a que la UE produjera el año pasado el doble de lo que consume.
1112	Taller de catalogación de árboles y plantas del parque de Zorroza.
1113	En 1982, publica La casa de los espíritus, que la lanza al estrellato.
1114	Al igual que los mil millones de católicos del planeta, vivían la 34 Jornada Mundial de la Paz.
1115	En el mensaje, Juan Pablo II destaca la relación íntima que existe entre la acción apostólica de los religiosos y la doctrina y el magisterio de la Iglesia.
1116	Es necesario que la sociedad tome cada vez mayor conciencia, y que dé a la escuela todo lo que necesita para estar a la altura de sus tareas: lo que se gasta en educación, siempre es una inversión fructuosa".
1117	R. Lo primero es terminar de convencerse a sí mismas, sobre todo en ciencia.
1118	Olisqueó el albero, no le gustó la plaza y buscó la salida con carita de pena.
1119	Señor y sigue sus caminos!
1120	P. El riesgo de esas elevadas pretensiones físicas del fútbol italiano es caer en la tentación del dopaje.
1121	Y. E. H. recibió navajazos por todo el cuerpo y golpes en la cabeza, piernas y glúteos.
1122	P. Imbroda admitió que Estudiantes es el primer equipo de Madrid.
1123	Un predominio excesivo de lo intergubernamental tiende a dificultar un esquema de integración basado en la articulación de una política monetaria única supranacional con políticas económicas descentralizadas de soberanía nacional.
1124	El mal olor y la suciedad que se han apoderado de Málaga en los últimos días afectan también psicológicamente a la gente.
1125	El diplomático le entregó en mayo de 2001 la nacionalidad española, que Mora había perdido años atrás al hacerse ciudadano americano.
1126	La portavoces de CC, Mar Julios, y de CiU, Zoila Riera, insistieron en que las transferencias sanitarias 'no son algo nuevo' .
1127	"Esta actividad se introdujo en España hace unos diez años, sobre todo en Barcelona y Mallorca.
1128	La primera avanzadilla tomó posiciones ayer al sur, cerca de la localidad de Rafá, donde las tropas y las excavadoras militares penetraron unos 200 metros en territorio palestino.
1129	En la superior, los 28 frescos de las
1130	En la actualidad, Málaga está por encima del 2,5 por mil.
1131	En todo caso, no hace falta imaginar nada: aquí está Rafael Álvarez, El Brujo, que es también un juglar, no sé si también de Dios, pero sí de todo aquello en que
1132	Todo lo que sube, baja, y desde ese momento al encuentro le dio un ataque de gravedad.
1133	Otra enorme mezquita abrirá sus puertas en el lugar antes ocupado por el hipódromo del barrio residencial de Al Mansur.
1134	También Osa: control y fuga.
1135	adolescente que no está integrada, con una dificultad de relaciones, debida
1136	Esta es la segunda operación realizada en el último mes y no piensan parar.
1137	una plaza repleta de fieles, ha dado las gracias a todos los que le han
1138	El BCE apunta la necesidad de reformas en los sistemas de prestaciones y, en concreto, en las pensiones -'las reformas son aún puntuales y, en general, poco ambiciosas en cuanto a la implantación de sistemas de capitalización'- y la sanidad.
1139	siempre una huella.
1140	Le paso al Santo Padre para saludarle a usted y a todos los telespectadores.
1141	Considera que los concejales vasco del PP "escriben la página más bella de la lucha por la libertad"
1142	Luego el Estado y la sociedad colombiana se enfrentarán a varios años de conflicto armado -no guerra civil, como con ligereza se suele decir, pues el país no está dividido- de intensidad similar a la que hoy hay.
1143	Celestino Costales, Tinín, ex futbolista
1144	En esta batalla andan enredados el Celta, el Barça y el Betis.
1145	Lakhaar, que cambió su peluquería en Argelia por la incertidumbre del temporero irregular en España, había deducido ante la inusual guardia nocturna de periodistas: 'Va a pasar algo a la mañana'.
1146	Y no hay viagra potabilizadora.
1147	Recurso y ataque.
1148	El botón nuclear indio está en manos del poder civil.
1149	Los materiales necesarios para una bomba sucia, como el cesio-137 o el cobalto-60, no estaban en poder del supuesto agente de Al Qaeda, quien tampoco había decidido dónde, llegado el caso, colocaría el hipotético artefacto.
1150	El centrocampista francés Zinedine Zidane afirmó ayer al diario Le Parisien que el desgarro muscular que sufre en el muslo izquierdo 'no es demasiado grave' y que, por lo tanto, espera poder jugar frente a Uruguay el próximo jueves.
1151	La reivindicación de convertir esta titulación en una licenciatura (cinco años) ha recabado apoyos casi generalizados en la comunidad educativa.
1152	- Aventura blanca
1153	- Ya es posible encontrar empleo, mandar fotos en color, escuchar la radio o pagar desde el teléfono
1154	"Ha venido dos veces en visita a nuestro país", dice Juan con profunda gratitud.
1155	Esta institución representó la superación de los viejos maestros de obras y preparó arquitectos para las necesidades constructivas que reclamaba la ciudad y su nueva burguesía.
1156	Previamente, como máximo responsable del ente organizador de los comicios, Portillo cerró los ojos ante la campaña para lograr un tercer mandato presidencial de Fujimori, a pesar de que la Constitución no lo permitía.
1157	grupos de población de bajo nivel cultural.
1158	Yakarta desde Dili, que deberían haber sido invertidos en programas de
1159	Señor atrae la multitud de los hombres, puesto que su alma tiene un
1160	T - c3!
1161	Ése es el último plazo dado por la delegación municipal de Obras para concluir los trabajos de reforma del pabellón cubierto del Salduba.
1162	Así acumularon pruebas para echar al empleado, pero éste les denunció por violar sus derechos.
1163	En algunos tramos -con más de 15 millones de personas a sus espaldas- el concurso que ha revolucionado el panorama audiovisual tomó tintes de fenómeno de masas.
1164	Tuvo la fe del resistente y aguantó como pudo hasta la tanda final, donde fue fiel a su partido.
1165	El tribuno Jean-Marie Le Pen no estaba de buen humor esta mañana.
1166	Así definía ayer Alejandro Amenábar lo que ha sido su película más trabajada, más intensa y más satisfactoria en cuanto a resultados.
1167	Suiza, que definieron el antisemitismo como un pecado contra Dios y contra
1168	Asimismo, la estancia media mejoró en relación con el año pasado al situarse en 6,28 días por viajero, frente a los 4,81 días de 2001.
1169	P. Usted salta de género en género.
1170	Subida en Wall Street
1171	Una berlina coreana sin complejos
1172	Ese mismo día, Ybarra firmaba a solas otra carta, dirigida al gobernador, Jaime Caruana, en la que daba su versión sobre los fondos de pensiones.
1173	Al lado de estas propuestas, el resto del programa resultó menos sugestivo, si bien cargado de buenas intenciones.
1174	R. Vamos a ver: el Gobierno no da toques de atención ni a la patronal ni a nadie.
1175	El largo y tortuoso camino hacia la paz en Irlanda del Norte pasa por gestos como el que ocurrió el miércoles en el Ayuntamiento de Belfast.
1176	"Hay que seguir soñando"
1177	Por cada uno que acoge la piel de toro, hay casi dos españoles que residen fuera de su país.
1178	Se partían de risa.
1179	- El Tiranosauro Rex no sabía correr
1180	Más rapidez
1181	En un comentario sobre este tema el Dr. Robert Boyd, de la Universidad de California, observó que para muchas personas la idea de la psicología evolutiva degrada a la persona humana.
1182	- El 16% de los vascos está llamado a vacunarse contra la gripe desde el lunes
1183	Con 'Pope' todo es así.
1184	habían pactado con el gobierno israelí.
1185	'Es una seria amenaza terrorista para nuestra seguridad nacional', señala el congresista Henry Waxman, que ha sido quien ha hecho sonar la alarma en el Congreso y en la Casa Blanca sobre las ventas de rifles sniper marca Barrett a Al Qaeda.
1186	En su opinión, el problema es "más frecuente de lo que la gente cree".
1187	La atención a los enfermos mentales mejorará con la creación de dos centros
1188	'Está empezando a caerme bien entre rejas.
1189	Los paseos a caballo propuestos penetran entre las espesuras de las fragas del cercano río Ulla y las inmediaciones del monte de A Capela do Viso, donde los viejos castaños dejan caer en esta época sus codiciados frutos.
1190	Suspiros de alivio y la suerte en manos de Mendieta, que marca.
1191	CONCIERTO DE NAVIDAD EN EL VATICANO PARA CONSTRUIR IGLESIAS
1192	Un juez archiva el caso por el derrumbe de la ermita del Calvario
1193	El problema es más grave en las zonas más deprimidas de la capital, donde los estudiantes están acostumbrados a vivir en ambientes marginales y rodeados de delincuencia.
1194	GUNILLA VON BISMARCK FAMOSA
1195	Azevedo, el tercero del Once-Eroski, el portugués que ha devuelto el Tour a su país, el gregario hijo de un gregario de Agostinho, rescataba el sexto lugar ante la progresión de Mancebo, destapado en esta edición.
1196	Angel María Villar presentó ayer su dimisión irrevocable como miembro de la comisión de árbitros del Mundial de Corea y Japón, al considerar "intolerable" la actuación del equipo arbitral en el partido que le costó la eliminación del torneo.
1197	El primer ministro australiano, John Howard afirmó ayer en el Parlamento de Canberra que hay 'bastantes evidencias' sobre la implicación de Al Qaeda en la preparación del atentado junto con Yamaa Islamiya.
1198	Según los vecinos, más de 1.000 personas visitaron la exposición "y muchas más la vieron a través de un reportaje del periódico SUR, por lo que la ciudad está mucho más sensibilizada con nuestro problema", subrayó Dolores Acosta.
1199	En un mismo partido pasas de ser una estrella a ser un jugador muy malo y deprimido.
1200	Los agentes realizaron 125 actuaciones de auxilio a personas, practicaron 120 detenciones y recuperaron 15 vehículos que habían sido robados.
1201	Pero ése sería el capítulo final de un proceso que puede prolongarse al menos dos años.
1202	Nigeria: La Iglesia presenta causa legal contra la ley islámica
1203	El aviso inmediato de los vecinos a la Ertzaintza permitió actuar con rapidez y evitar daños mayores.
1204	A la espera de que el próximo día 21 se celebre la segunda vuelta, el socialdemócrata Peter Medgyessy se perfila como el próximo jefe del Gobierno magiar y el encargado de conducir al país en el proceso de integración en la Unión Europea.
1205	El nuevo ministro de Administraciones Públicas asegura que el Gobierno responderá "con la Constitución en la mano" al ultimátum de PNV, EA e IU
1206	También aludió a la situación económica en Brasil, que dijo era muy distinta a la de Argentina, con una economía más flexible y saneada y cuyas incertidumbres tienen un componente electoral.
1207	Y Manolo Saiz sentenció: 'Eso lo dicen todos'.
1208	Dio la impresión de que el aire colaboró y meneó algo la muleza.
1209	Creo que el Plan Nacional sobre Drogas hace bien al tratar las drogas legales y las ilegales de la misma forma.
1210	Por eso no es lo mismo comprar en Bilbao (2.765 euros el metro cuadrado) que en el Duranguesado (1.682 euros).
1211	La UE considera que Corea del Sur realiza prácticas comerciales desleales al construir barcos por debajo del coste real de producción.
1212	"He podido participar
1213	Sin embargo, para Corcóstegui la actual situación suponía un enorme desgaste personal y ha preferido acabar con él una vez cerrado el ejercicio 2001.
1214	"Christianity.com" espera llegar a ser rentable con la venta o el intercambio de utilidades de Internet, construcción de sitios, programas de recogida de fondos y enlaces con otros grupos.
1215	Además, el sueño es algo difícil de controlar.
1216	El grupo de música contemporánea Kuraia ofrece hoy la proyección de un documental titulado Luis de Pablo: evolución hacia el siglo XXI .
1217	Para los grupos religiosos, comentó Willett, la adicción en su raíz es un problema moral que requiere una solución moral.
1218	La operadora señala que el criterio fundamental de selección será el 'coste de las diferentes opciones'.
1219	A la luz del día cambia de escenario: dirige al Roma con su histórico discurso marcial, rústico.
1220	auténtica aventura interpersonal.
1221	-Jil Sander
1222	Julián Herranz
1223	Los cuerpos de las víctimas, acompañados por monseñor
1224	Las principales organizaciones radicales alcanzaron un acuerdo hora y media antes del ataque Fuentes europeas consideran que Sharon era conocedor del pacto
1225	Javier Bardem se ha metido en una batalla que, según reconoce, no es la suya.
1226	El PNV explica así el hecho de haber incorporado en los pasados comicios a decenas de miles de votantes de Herri
1227	Lunes, 22 de abril de 2002 - Actualizada a las 9:53 h.
1228	cristiano en este lugar, precisamente el día de la Ascensión.
1229	La confianza de los consumidores estadounidenses descendió en el presente mes, al igual que la de los empresarios alemanes, una muestra más de la incertidumbre sobre la capacidad de recuperación económica en el corto plazo.
1230	"Se ha perdido un gran boxeador", se resigna, porque aunque Gustavo sólo tiene 24 años no parece factible que vuelva a entregarse en cuerpo y alma a la que durante diez años fue su pasión
1231	JUAN GAVILÁN PERDIGUERO
1232	Además, los israelíes siempre han dicho que Arafat tenía 'la llave para terminar con el problema', mientras los palestinos mantenían que no habría solución sin EE UU.
1233	afirmación de uno mismo y la maternidad-paternidad.
1234	Un amor patológico, erróneo, pero no reflejaban nada de odio, al revés.
1235	Ratificada la sanción de 20 partidos al árbitro Byron Moreno
1236	La tarea más urgente del nuevo director será concluir con éxito la nueva ronda de negociaciones comerciales lanzadas en noviembre de 2001 en Doha (Qatar) y que debe concluir el 1 de enero de 2005.
1237	- Las grandes constructoras españolas ganaron un 44% más el pasado año
1238	MANUEL CASTELLS
1239	La publicidad de alcohol no podrá incitar al consumo inmoderado, ni asociarlo a actividades peligrosas como la conducción de vehículos.
1240	En el Centro Médico de la Universidad de California, en Los Angeles (UCLA), un único hígado donado sirve para salvar la vida de dos pacientes.
1241	De todo un poco.
1242	Para ello, los agüistas siguen curas termales cuya duración varía entre 15 y 20
1243	Además, Aviation Oil dispone de una opción de compra de otro 5% adicional.
1244	Monseñor Gerardi, obispo auxiliar de Guatemala, fue asesinado el 26 de abril de 1998, horas después de que el obispo presentara un informe sobre los abusos en 36 años de guerra en el que el ejército es acusado de buena parte de los crímenes.
1245	A la cabeza se encuentran Marbella, con 481 euros y Antequera, con 440 euros de media, lo que da una idea de la pujanza empresarial del municipio.
1246	Convertido en sinónimo de fama y éxito y en un ejemplo a seguir, el nombre de Guus Hiddink, el técnico holandés que llevó a Corea del Sur a las semifinales del reciente Mundial de fútbol, arranca pasiones entre los coreanos.
1247	En declaraciones exclusivas a "La Razón", monseñor Van Thuân comenta hoy
1248	Este prototipo permite interrogar vocalmente a los sistemas de información geográficos (GIS), por ejemplo, sobre las rutas de tráfico más cortas o la ubicación del restaurante más cercano y recibir las respuestas orales.
1249	- Un informe oficial admite la violenta actuación policial en Génova
1250	Fondos delictivos
1251	Porque lo usan para caminar las personas mayores que tienen el colesterol por las nubes".
1252	La historia hasta ahora se ha repetido y, si sigue repitiéndose, creceremos menos que los demás a finales de este año o durante el año 2003.
1253	El comandante de Bayona no cree que la banda "tenga ganas de poner fin a esta guerra".
1254	La implantación de la nueva OTA de Bilbao, que entró en vigor ayer, ha arrancado con mal pie.
1255	Y eso lo hace con matrícula de honor.
1256	El presidente del Banco Central, Mario Blejer, se reunió con representantes de la banca extranjera para pedirles que 'hagan un esfuerzo y sigan en el país'.
1257	Álvaró G. Capelo, director de `Canicula': "Mis amigos me temen porque soy un ladrón de historias"
1258	Con "horror y furia" respondieron a la publicación de los diarios del desaparecido lord Wyatt, que retratan a la bisabuela Windsor como "admiradora" de Margaret Thatcher y de P. W. Botha, ex presidente del regimen racista surafricano.
1259	Unos pocos kilómetros más al norte se halla la cola del embalse de Ullibarri en el río Zadorra, de donde se trasvasa el agua que abastece al gran Bilbao.
1260	En mi arquidiócesis de Seúl hay ya 60 sacerdotes dispuestos a partir para el Norte, apenas lo permita el gobierno de Pyongyang.
1261	Este cáliz es la Nueva Alianza en mi sangre.
1262	Para el delegado del Gobierno no existen los expulsados inexpulsables (tampoco para el alcalde de Las Palmas, que se limita a enviarlos a Madrid).
1263	Vestido de manera informal, con vaqueros azules, botas de ante, una chaqueta verde de espiga y un jersey de cuello alto, don Felipe se sentó y dejó un vaso de agua en el suelo.
1264	de la Iglesia: la Iglesia de Oriente y la de Occidente.
1265	Las milicias aparecieron en las barriadas de Medellín a mediados de los años noventa e impusieron su ley en los sectores más deprimidos de la ciudad.
1266	Me ponían megáfonos con música estridente a las puertas de mi
1267	También el jefe de los tribunales revolucionarios anunció que existen suficientes pruebas contra los trece judíos arrestados por espionaje para proceder con la acusación.
1268	El informe de la ONG relata que, a la vista del funcionamiento de los hospitales de Nigeria (generalmente del Estado, pero de pago), la lesión tendrá allí difícil tratamiento.
1269	Una encíclica misionera
1270	posibilidad de dar frutos de humanidad, de belleza y de verdad que se han
1271	bisturí sobra y las tijeras y los puntos, también.
1272	Estas fuentes desmentidas por el Vaticano aseguran que se está logrando un
1273	El pontífice observó que no es un fenómeno que se deba despreciar, "porque puede crear oportunidades extraordinarias de mayor bienestar".
1274	Tampoco hay economías de escala en el mercado, porque cada visitador médico sólo puede encargarse de dos o tres productos y hay un número limitado de médicos a los que visitar en un modo efectivo.
1275	Queremos celebrar elecciones limpias, democráticas y con supervisión internacional.
1276	En el solar se han documentado ocho piletas de garum y se ha encontrado una romana de bronce del siglo IV-V dC
1277	REFUGIOS DE MONTAÑA
1278	La respuesta del PNV fue un duro ataque contra Jaime Mayor Oreja.
1279	Sobre estas líneas Patricia Gaztañaga.
1280	Aunque, en el minuto 81, Sukur estuvo cerca del 1-1 en una gran volea, al final se impuso el talento.
1281	Juan Pablo II no olvidará fácilmente esta diócesis que sólo podrá visitar desde las alturas.
1282	Luego se descubrió que familiares directos de Kenneth Lay habían especulado con las acciones y que el ex presidente de la compañía energética mantenía un formidable patrimonio, no amenazado por subasta alguna.
1283	Tampoco oímos nada de García Márquez, que ahora está representado en la lista con dos libros', precisó Van der Hagen.
1284	Además, existen controles fijos y se vigila los vehículos que entran en España por la aduana de La Farga de Moles y por los pasos del Portillón y de Les.
1285	29 detenidos
1286	estaba presente el arzobispo Jean-Louis Tauran, secretario para las
1287	Las colas para comprar entradas en El Corte Inglés comenzaron desde las cinco de la mañana
1288	- La Ararteko lleva por primera vez a un alcalde a los tribunales por negarle datos
1289	El Ayuntamiento cuantifica en 16,2 millones de euros (2.700 millones de pesetas) las inversiones acometidas en el centro histórico gracias al Plan Urban, que ha financiado el 60 por ciento de las actuaciones.
1290	Juan Manuel Sánchez Quiñones siempre será el monaguillo osado que, retando a poderes establecidos, sacó adelante su proyecto.
1291	Actos de este tipo endurecen los ánimos y consiguen esfumar todos los esfuerzos de los mediadores internacionales, alejando a ambas naciones de la mesa de negociación".
1292	P. Ahora ha pasado bastante tiempo.
1293	Zapatero exige acta de las reuniones con el PP para "evitar manipulaciones"
1294	La tercera está siendo la temporada más regular del central madrileño, `pareja de hecho' de Litos y al que le atrae el reto de llevar al Málaga a Europa
1295	Tenemos que hacer oír nuestra impaciencia en el ámbito mundial'.
1296	EUROPA: EL FUTURO DEL CRISTIANISMO EN EL CONTINENTE
1297	Es un mecanismo bueno para que haya una presión exógena que les haga evolucionar.
1298	Pero cuando se acerca el momento en el que se debe actuar, como ha sucedido con la early warning (advertencia previa) a Alemania, los países reaccionan con anticipación para bloquearlo.
1299	R. Estar con los compañeros y usar los vídeojuegos.
1300	Los poemas de Auden que leía Joseph Brodski durante el tiempo que pasó en Siberia, condenado a trabajos forzados en los campos, fortalecieron su decisión de desafiar a sus carceleros y sobrevivir en espera de una libertad a duras penas vislumbrada.
1301	Es muy extraño eso de mantener relaciones con unos muertos (relación es 'conexión, correspondencia, trato, comunicación de una persona con otra'); el detenido, por lo visto, conectaba con ellos, pero no es de creer que fuese correspondido.
1302	Asimismo, señaló que el presidente viaja para "agradecer, en nombre de todos los argentinos, este gesto de afecto de Juan Pablo II, quien demuestra de una vez más cuánto quiere a la Argentina".
1303	Su marido sigue grabándolo todo en vídeo.
1304	Alineaciones probables:
1305	ROMA, 12 sep (ZENIT.org).- Organizado por la Comunidad Monástica de Bose, en
1306	reconocimiento legal en este país y ni siquiera tenía relaciones con el
1307	Políticos nacionalistas del SDLP y del Sinn Fein, que comparten el gobierno mixto con los unionistas de Trimble, aceptaron el desafío y se mostraron favorables a la celebración del referéndum.
1308	De hecho, el regulador ha convocado un consejo extraordinario para mañana para resolver el asunto.
1309	faltar Manuel Fraga Iribarne, presidente de honor del PP.
1310	El sueño de un 'cerebro' de la Red
1311	MÓNICA PÉREZ TEBA
1312	Aplíquese usted el test del chismorreo y, si los resultados son similares a los que obtuvo Crick, considere la posibilidad de leer los libros que se mencionan.
1313	- Islamismo y protesta
1314	No es el único caso de alcalde del PP condenado por prevaricación en Madrid.
1315	Así se dibuja el rostro de un tipo apacible que ha alcanzado en el Depor la cumbre de su fútbol y al que no le importa reconocer los defectos que comúnmente se le achacan: un carácter blando y una cierta intermitencia en sus apariciones.
1316	Tercera de feria.
1317	"Cuando empecé a coger la silla, sólo un escalón se me hacía un mundo, pero comprendí que nunca fui tan afortunada para escoger a los hombres que puedan conmigo", comenta.
1318	ZENIT, 8 de febrero de 1998
1319	Una fidelidad que le suele acarrear consecuencias negativas, ya que entra en Bolsa cuando se está produciendo la subida y no sabe salir hasta que el descenso es ya muy acusado.
1320	sustancia; deseo que puede ser desencadenado por circunstancias, situaciones o
1321	En nuestro ámbito territorial también desarrollan sus labores de cooperación algunas asociaciones y fundaciones dedicadas a la cooperación internacional cuya sede está en Barcelona o Madrid.
1322	Khinshtein es conocido por sus investigaciones sobre los líderes políticos.
1323	Las filas de nazarenos forman un camino, son una preparación, un anticipo de la apoteosis del trono.
1324	La historia le tiene reservado un asiento en la gloria y siete años después quiere ocupar por fin su sitio en la elite.
1325	Entre otras cosas, la norma autonómica establece la obligatoriedad de censar a los animales potencialmente peligrosos, entre los que está el rotweiler y cualquier cruce con esta raza, para obtener una licencia administrativa.
1326	enviar una carta a los católicos del país.
1327	UU. e intentar normalizar una situación que amenazaba con prolongarse demasiado.
1328	'Los problemas que pueda suscitar una determinada inversión dependen del trabajo que corresponda realizar al nominado', señala a The New York Times Thomas Zorn, jefe de unos de las entidades fiscalizadoras.
1329	La sesión siguió por cauces cada vez más broncos.
1330	"Si me amáis, os alegraréis: porque me voy al Padre".
1331	Al ser localizadas, la mayoría de las parejas habían olvidado la petición que presentaron al centro clínico y ya no estaban interesadas en pode dar vida a los embriones --explicó Helen Szoke, responsable de la aplicación de la ley--.
1332	Yamaha acaba con el monopolio de Valentino Rossi
1333	El lunes lo haré en Arabia Saudí, el martes en Egipto y el miércoles en Israel, con Ariel Sharon, y en la Autoridad Palestina con el presidente, Yaser Arafat", señaló .
1334	Otra cosa son los nacionalismos vividos de forma desmesurada y
1335	corteza terrestre.
1336	Lo importante es la voluntad muy clara del Gobierno no sólo de permitir la marcha, sino de apoyarla.
1337	En el monte, tan pelado, tan abierto en invierno, hay dos circuitos, uno de 20 kilómetros y otro de nueve.
1338	Finalmente, en la localidad de Burlada, en un piso situado en la confluencia de las calles Mayor y Lafuente, fueron detenidos Francisco Javier Ruiz Romero y Eneka Royo Martínez.
1339	Así logró también cerrar un acuerdo de financiación autonómica con el apoyo de los barones del PSOE.
1340	Claro que ahora quedan otras razas de las que nadie habla y que merecen ser reconocidas.
1341	'Al fin y al cabo, fui yo quien se decidió por este hombre'.
1342	Servicio diario 30 de octubre de 2000
1343	Los estudios de los etólogos en primates no humanos y las técnicas de imagen están permitiendo explicar el lado oscuro de la naturaleza humana.
1344	Sería una acción nombre para construir una mayor coherencia y hermandad en el continente.
1345	retarde el tiempo suficiente y que lleguen al mercado productos nuevos más
1346	'El crimen del padre Amaro' se convierte en la película más taquillera de México
1347	observadores de la Santa Sede y del patriarcado de Moscú, para resolver
1348	Francia demuestra su impotencia y completa ante una sólida Dinamarca el mayor desastre que sufre un campeón en un Mundial
1349	- La residencia permanente se otorgará tras siete años de vivir en el país, en lugar de los tres años que contemplaba la anterior legislación
1350	Allí se pesa y se analiza en el laboratorio la pureza del azúcar, puesto que dependiendo del producto, se paga más o menos.
1351	Exhortación ante las próximas elecciones en el Estado mexicano
1352	convocó a una multitud en San Sebastián contra el 'nacionalismo obligatorio'
1353	Los restantes 7.252 euros (1.206.656 pesetas) en metálico se han recaudado con la organización de distintas actividades como la rifa de lotería navideña, una fiesta benéfica, y la colaboración de la Fundación Unicaja, entre otras.
1354	Una vez ahí, el enfermo sufre una reacción autoinmune que inflama y destruyen las vellosidades intestinales, con lo que se impide la absorción de alimentos.
1355	Tras anunciar la retirada del aviso en Castilla y León y anunciar que no lo activa para hoy en Asturias, quedan en alerta Cantabria, País Vasco, Navarra, La Rioja, Aragón, Cataluña, Baleares y Castilla-La Mancha (Cuencia y Guadalajara).
1356	también por el regreso de Elián a Cuba.
1357	Por último, en Cafarnaúm, visité tanto los
1358	Si el Gobierno pretende que los parados de una ciudad acepten puestos en otra mediante la imposición y el subsidio parcial de alquileres, obtendrá pocos resultados.
1359	Desde que en 1994 apareció el éxtasis en España se han registrado 10 muertes.
1360	El canciller Gerhard Schröder, al igual que Holanda y el Reino Unido, no acepta la propuesta de la Comisión para la reforma de la Política Agrícola
1361	Aunque empieza a escalar a los 14 años, es en 1987, con 22, cuando da el salto al logar el primer 8a sin cuerdas del mundo.
1362	ante el sida es "la castidad antes del matrimonio y la fidelidad durante el
1363	A las 20.00, al escuchar los avisos para los viajeros del vuelo IB 569, un grupo de los amotinados logró abrir las puertas de embarque y acceder hasta el avión.
1364	Precisamente estos dos puntos eran la esencia de la proposición no de ley que el PSOE presentó anteayer en el Congreso y que fue criticada y rechazada por el PP.
1365	Además, la nueva normativa de la que ya informó anteayer este periódico, prevé multar a los dueños de los establecimientos de ultramarinos o bares que venden bebidas alcohólicas a sabiendas de que van a ser consumidas en la calle.
1366	Mike Schultz jugó una campaña aquí sin suerte, pero todos vieron los aparatosos vendajes de sus antebrazos y comprobaron su profesionalidad.
1367	Ana (42 años) y Rebeca (30) lo tienen muy claro.
1368	Acebes confió en que ningún partido albergue dudas de que Batasuna y ETA son 'un sujeto que tiene varios brazos, y uno de ellos es el político'.
1369	puertas de acero del Banco Hipotecario.
1370	A comienzos de febrero, Zamfara celebró el primer aniversario de la sharia y según la agencia France Presse, AFP (4 febrero), los cristianos dijeron que habían sido degradados a un rango de "segunda clase".
1371	Mientras que en Irlanda el gobierno está considerando una propuesta para permitir la entrada de unos 200.000 trabajadores para las industrias de alta tecnología durante los próximos siete años.
1372	Por ello, hace un llamamiento a hacer presión sobre el
1373	- Zapatero se compromete a apoyar a los alcaldes socialistas para ganar de nuevo los comicios en 2003
1374	deben vivir en continuo peligro sin ninguna oportunidad de ser
1375	es la primera de esta naturaleza.
1376	María recibieron el Espíritu Santo.
1377	ucraniana en América dependiente del patriarcado ecuménico y el reverendo
1378	La plantilla del Valencia descarta al Deportivo para el título y ve al Madrid como único rival
1379	ocasiones ha informado sobre la "persecución" de los cristianos coptos de
1380	Sin ese agarradero, anoche se le apagaron las luces a todos.
1381	Para alcanzar este objetivo, participan en la iniciativa la "Oikocrédit", una cooperativa ecuménica de desarrollo, y el Banco Alternativo Suizo.
1382	Eugenio de Mora: estocada trasera -aviso- (leve petición y vuelta con protestas); pinchazo y estocada baja y trasera (silencio).
1383	Usted debutó como internacional contra Holanda, pero quedó fuera de la última convocatoria.
1384	El secretario general de los populares, Manuel Cardeña, recuerda al Gobierno andaluz que anunció en octubre del año pasado que faltaban cuatro meses para la inauguración del complejo.
1385	La razón de fondo de quienes piensan que es mejor esconder a
1386	Las relaciones entre España y Marruecos siguen presentando más heridas que cicatrices.
1387	hace varios años, pero por primera vez ha tenido la fuerza para expresarse".
1388	R. Esta reforma respeta el marco de 1998, y sólo introduce cambios parciales.
1389	El oficial de guardia aquella noche, el teniente filipino Ronnie Zape, de 39 años, está encarcelado a la espera de juicio en Noruega ya que el 'Bow Eagle' pertenece a la compañía Odfjell Chemical de ese país.
1390	La medida no tiene fuerza legislativa, pero sí influencia política
1391	Cambiar la postura sobre la bicicleta ayudaría a aumentar la velocidad
1392	ha observado: "Santidad, mire que ahora es distinto andar en bicicleta:
1393	Batistuta no tuvo ni una ocasión - ni un intento - de gol en los primeros 45 minutos.
1394	Bajadas entre el 2% y el 3% experimentaron ayer los índices de las principales bolsas mundiales.
1395	En cuanto al número de soldados y armas convencionales permitidas por el nuevo tratado existe una reducción en un 10%, comparado con los niveles establecidos por el anterior acuerdo de 1990.
1396	Un año de "Espiritualidad" en Internet
1397	pastoral tanto formas de autoritarismo extemporáneo como modalidades de
1398	Y ahora lo sigue siendo, claro, pero la belleza no dura siempre'.
1399	La situación es insostenible.
1400	No se trata del primer encontronazo entre el CNIO y dirigentes del departamento que dirige Celia Villalobos.
1401	C. YÁRNOZ | Luxemburgo
1402	En unas declaraciones a la radio
1403	encontrarse con su asesino fallido, esto no significa que no se haya
1404	Dicho llanamente: que si el club bilbaíno no hubiera logrado la inyección económica de la Diputación, la directiva no hubiese tenido otro remedio que presentar casi 6 millones de pérdidas.
1405	Estas sesiones durarán un día y medio, del 9 al 10
1406	Zapatero considera imprescindible 'un cambio de rumbo' en la política económica porque la actual crea 'incertidumbre e inseguridad' en las familias y en las empresas.
1407	Las adopciones infantiles internacionales se han disparado en los últimos tres años en España.
1408	En el último
1409	Estas son las revelaciones que hace a la agencia "Fides" el padre Giovanni Qiu, capellán taiwanés de la comunidad china en Roma: 60.000 personas, de las que tan sólo 250 son católicas.
1410	Martes, 27 de febrero de 2001
1411	En ese momento 110 alumnos y cerca de 40 monitores se encontraban en el centro y tuvieron que ser desalojados a toda prisa hacia una venta cercana a donde buena parte de sus familiares fueron llegando alarmados por la noticia.
1412	Aguantan uno o dos años y luego se les pasa el arroz y desparecen.
1413	La adicción a las drogas, al alcohol e, incluso, a
1414	Además, el buque navegaba con sólo uno de sus dos motores pese a que había reanudado hace unos días sus viajes semanales tras haber sido sometido durante más de un año a diversas reparaciones mecánicas y estructurales.
1415	También establece que un 'porcentaje significativo' de los canales que se distribuirán por la nueva plataforma sean suministrados por terceros.
1416	Hemos trabajado mucho y muy duro, los logros son importantes por eso no podemos bajar la guardia.
1417	El ciclista estadounidense busca su cuarto título y acercarse a la marca del español, pero con un estilo completamente diferente
1418	Los tanques han empleado sus cañones mientras los helicópteros lanzaban misiles y disparaban ráfagas de ametralladoras.
1419	Iglesia serbia se está dando un conflicto fortísimo entre nacionalistas y
1420	Yo es militar.
1421	Cohn-Bendit no sólo sufrió este ataque.
1422	La "Shoah" fue la obra de un típico régimen moderno neopagano.
1423	- 'Fonsi' Nieto se aferra a la esperanza tras ganar en Sepang
1424	COLAS EN TAQUILLA, en el primer día de venta de entradas para la feria de agosto. / MAITE BARTOLOMÉ
1425	Con los mallorquines también perdió una final de Copa y con el Valencia dos finales de Liga de Campeones.
1426	Una pesadez.
1427	Los dos atacantes palestinos murieron en los tiroteos desatados tras el asalto.
1428	El portavoz de UPN en el Parlamento de Nafarroa, Alberto Catalán, anunció
1429	Y es que el Madrid, su Madrid, consiguió derrotar al todopoderoso TSSKA de Moscú y reinar en Europa.
1430	Helguera se incrustó en la defensa como tercer central y no hubo medio campo madridista durante todo el partido.
1431	Por eso, la discusión no se desarrolla en torno a si debe desempeñar o no ese papel, sino a cómo debe hacerlo.
1432	Como líder del Partido Republicano del Pueblo (CHP), convocó ayer en Ankara a la prensa para lanzar una clara advertencia: 'Si gana Erdogan se agravarán los problemas de Turquía y la civilización moderna estará amenazada'.
1433	En poco tiempo, su casa nobiliaria se pobló de pobres y desheredados que él mismo recoge por los callejones de la ciudad.
1434	- "No todo el PSOE está de acuerdo con ilegalizar a Batasuna", admite Jordi Sevilla
1435	"De todos modos --añade--, la delegación tendrá tiempo para hacerlo durante
1436	Personalidades católicas del sur de Vietnam han revelado a la agencia internacional "Fides" los aspectos positivos de los nuevos nombramientos: "Impresiona el hecho de que sean personas instruidas, con un trasfondo intelectual.
1437	Su diputado autonómico, Carlos Urquijo, insistió en que el Gobierno vasco sigue poniendo únicamente 'tiritas' a la situación y no adopta 'medidas decisivas'.
1438	- Atutxa dice que la Cámara pretendió "defender la separación de poderes"
1439	Evolución internacional
1440	El juguete, según fuentes de la investigación, fue encontrado el sábado en los servicios del café-billar Txioka, situado entre los números 22 y 24 de la calle Narrica, también en el casco antiguo de la ciudad y a escasos metros del lugar de la explosión.
1441	temor al desempleo en la sociedad!
1442	Restos de la escuela derrumbada. ( AP )
1443	Los ecologistas han contado hasta 66 nuevos proyectos, 'la mayoría rodeados de complejos hoteleros y residenciales'.
1444	Otro Jorge, éste de 27 años, también trabajaba de taxista en su ciudad, Lugoj.
1445	Tratarán de dejar lugar también para aquellos que "molestan" la tranquilidad eclesial, siguiendo el modelo del padre de la parábola del hijo pródigo: sale de su casa para construir un puente de reconciliación entre el hijo mayor y su hermano más joven".
1446	Con estas sentidas palabras el pregonero de la Semana Santa de 2002, el procurador y cofrade de pro Manuel Porras, concluyó una intervención copada por los guiños hacia la ciudad que hace más de tres décadas le acogió con los brazos abiertos.
1447	Hubo toros bravos y nobles, toreros artistas y necesitados, y desaliento final.
1448	Las operadoras europeas suman una deuda de 250.000 millones
1449	Cubre una
1450	significativo, al inicio del Sínodo de los obispos europeos, justamente
1451	multiplicó los panes, así como el "lugar del primado", donde confió a Pedro
1452	El Madrid apela al espíritu de Glasgow para hacerse con la novena Copa de Europa
1453	En la asamblea se abordará la creación y el mantenimiento de los sistemas de protección social y pensiones (en los países en desarrollo menos de un 20% de los trabajadores tienen seguridad social).
1454	- Nocioni renueva con el TAU hasta 2005
1455	Curiosamente, todos estos municipios encabezan otro listado elaborado por la Diputación: el que forman las 18 localidades vizcaínas con niveles de población similares a los que soporta Japón, considerada la urbe superpoblada por excelencia.
1456	Pero reina la confusión: algunos países están en periodo electoral y más dispuestos a presentar programas sociales; otros, cuyas orientaciones no son muy diferentes, responden ante todo a las presiones de EE UU.
1457	Más afluencia
1458	En el fondo de esta iniciativa también se halla una respuesta a la exigencia de la Liga Norte de Umberto Bossi de endurecer la política de inmigración.
1459	Deficientes controles, pésimas decisiones, terco en el error.
1460	La demostración fue disuelta a tiros y a bombas de gases lacrimógenos.
1461	En otro tiempo, por ejemplo, el Barça y el Madrid se hicieron la puñeta por Karembeu, como si su fichaje fuera una cuestión de Estado.
1462	El 'comando' arrestado en Navarra iba a atacar un cuartel del Ejército en Aizcoain
1463	Las mujeres son privilegiadas por ser quienes transmiten la vida, que es la manera en la que los seres humanos se acercan más a la creación".
1464	Report, 1997: The State in a Changing World", The World Bank, Oxford
1465	"Lo que debe hacer Otegi es plantarse de una vez ante ETA y exigirle que abandone definitivamente la violencia", insistió.
1466	Mounir el Motassadek había sido detenido en Hamburgo en noviembre pasado.
1467	Garzón cita como testigo a Rodríguez Ponga en el 'caso BBV' para el lunes
1468	de distribución de la riqueza a nivel mundial son inicuos, tanto más en una
1469	De esta forma, en las dos primeras semanas de renovaciones en torno al 30 por ciento de los socios han pasado ya por taquilla.
1470	- David Bisbal ofrecerá un concierto a finales de junio en Bilbao
1471	Este diario intentó ayer localizar a Juan Ignacio Casanova Machimbarrena, pero sólo consiguió saber que es también presidente de la empresa Setoffer España, sita en Doctor Castelo, 4. Allí tampoco apareció nadie que
1472	Zenit.- Diversos pastores promueven todavía críticas a los
1473	- "Supo captar el pluralismo vasco"
1474	Sin embargo, se distingue entre métodos permanentes, como la esterilización, que no se considera legítima, y los métodos temporales, que sí se permiten.
1475	del Universo es, para los antillanos el "Gran Met" contracción de "gran
1476	Para el comercio tradicional, sinceramente sí.
1477	Lentamente las palas extraen la arena almacenada en la orilla, que es cargada en los camiones para su descarte y `reperfilamiento' posterior, ante la atenta mirada de curiosos y madrugadores amantes del footing.
1478	cristianos recuerdan sin cesar que toda opción personal o colectiva de
1479	cardenal Franciszek Macharski, sucesor de Karol Wojtyla en la guía de la
1480	'Sinceramente, no creo que ahora vaya a cambiar la situación.
1481	El Gobierno instará al Supremo a la ilegalización de Batasuna si lo pide el Parlamento
1482	Bienvenido F. lleva unos días asistiendo al curso.
1483	Los que me conocen me han dicho que la gente está ilusionada y si vamos todos en esa línea seguro que el que sale ganando es el Athletic"
1484	Pero a lo mejor desde la Comunidad de Madrid hemos construido un discurso adecuado para el futuro del Partido Popular.
1485	en el drama teatral "El Vicario", escrito por Rolf Hochhuth, una obra
1486	Los mediadores acuerdan el destino de los milicianos reclamados por Israel .
1487	- Los logros de Cuba
1488	NUEVA YORK, 22 nov (ZENIT).- Las declaraciones de la ONU sobre la libertad
1489	El lunes, también en el programa de Gabilondo, Ibarretxe invocó en dos ocasiones la expresión 'el futuro nos pertenece'.
1490	La elección presidencial de mañana, la primera tras la caída del presidente de Yugoslavia Slobodan Milosevic, se considera una prueba en la lucha por el poder entre Kostunica y el primer ministro de Serbia, Zoran Djindjic.
1491	Lo sucedido ayer no afectará, "en principio", los planes de la Junta de Andalucía con respecto a la apertura del museo, prevista para el 24 de octubre de 2003.
1492	Concurso de Pop-Rock Villa de Bilbao, modalidad pop-rock, con la actuación de las bandas Koniec, Bled Squad y Gacela Thompson.
1493	'El embargo induce a la ira y al resentimiento, restringe la libertad de los ciudadanos de EE UU y dificulta el que podamos intercambiar ideas y mostrar respeto', dijo el ex mandatario.
1494	El intervencionismo del Gobierno al impedir la renovación de los consejeros mayores de 70 años, a través de la Ley Financiera, ha creado un desconcierto en las cajas por la invasión de sus facultades y la discriminación respecto a la banca.
1495	Los obispos se proponen afrontar temas muy concretos, como por ejemplo el de las parejas mixtas.
1496	A estas universidades se les llamaba antes la "fábrica de hacer obispos", pues en ellas se formaba buena parte del clero que después era llamado a desempeñar cargos de responsabilidad en la Iglesia.
1497	Hierro abrió la boca como un carnívoro dichoso y alzó por primera vez, con la dignidad que le otorga su condición de capitán más veterano, la novena Copa de Europa.
1498	Desde que el primer presidente de la democracia desapareció de la escena funciona alrededor de su figura un respeto prácticamente unánime, una especie de pacto vitalicio de no agresión en agradecimiento a los servicios prestados.
1499	En España, el Ibex perdió un 2,66%.
1500	DEPORTIVO, 3 - ESPANYOL, 1
1501	intoxicación típica del verano
1502	La cumbre mundial contra el hambre se cierra sin resultados
1503	La decisión de Mantero sólo sorprendió a medias en Valverde del Camino, donde ejerce como vicario en la parroquia de Nuestra Señora del Reposo.
1504	La muestra permanecerá abierta todo el verano.
1505	La Policía Urbanística de la Junta ha abierto un nuevo expediente contra el urbanismo diseñado por el equipo de gobierno a raíz de la denuncia presentada por la Plataforma Ciudadana Fuente Nueva y el PSOE.
1506	En su informe, Kofi Annan revela que a finales del 2000, en todo el mundo había 36,1 millones de varones, mujeres y niños viviendo con el VIH o con SIDA, y otros 21,8 millones habían fallecido ya por esa enfermedad.
1507	En el cómputo general de reconocimientos, EL CORREO se situó, con sus dieciocho galardones, en el segundo puesto de la prensa española, tras el diario El Mundo , que obtuvo veintidós.
1508	R. Con ganas e ilusión.
1509	Ambos grupos temen que el PP quiera de esta forma controlar las cajas.
1510	El actor Nicolas Cage posa con indios navajo de los que cubrieron las transmisiones norteamericanas en la guerra del Pacífico, durante la contienda mundial, con el propósito de que los japoneses no descifrasen sus comunicaciones.
1511	'Lo que ha hecho Caixa de Catalunya en La Pedrera ha estado muy mal', afirmó.
1512	CAMINO ESPIRITUAL DEL OBISPO
1513	- Lamela vuelve a la selección para el Europeo de Viena
1514	- Gerry Adams está dispuesto a negociar la disolución del IRA
1515	El Ibex-35 HA retrocedido un 5,07 por ciento, descenso que le ha hecho volver a los 6.300 puntos.
1516	aspectos psicológicos y no produce dependencia en absoluto.
1517	'Tan pronto oí la explosión, me tiré al suelo y no quise saber nada'.
1518	Qué cacao.
1519	Ante esa realidad, los socialistas han argumentado que el Gobierno de Aznar ha dualizado la seguridad al potenciar la que prestan las empresas privadas a quienes pueden pagarla, en detrimento de los barrios y sectores populares.
1520	Fue el único.
1521	Por tanto, debe fijarse un límite máximo a los pagos directos modulados, establecido en 300.000 euros por explotación.
1522	Romaní fue a Soto del Real tras preferir de forma expresa un centro distinto al de Conde, con el que se empezó a distanciar tras el estallido del 'caso Banesto' y a quien responsabiliza de forma personal de su situación actual.
1523	- Expedientan a un ertzaina que fuera de servicio dijo que "Euskadi es una mierda"
1524	Paul reconoce el papel desempeñado por el Papa, sin embargo, tiene por
1525	Concluidas las últimas perturbaciones meteorológicas y nupciales, aparecen los horizontes bélicos que nos aguardan ahora que el presidente Bush se fue a la guerra como el Mambrú de nuestros cantos infantiles.
1526	Ante mis explicaciones y la documentación ofrecida, los miembros del grupo no tuvieron nada que objetar.
1527	En un primer momento, el Ministerio de Defensa ucranio apuntó al fallo en uno de los motores como posible origen del siniestro.
1528	- Montjuic cita a los escaladores y despide a Melchor Mauri
1529	'Me puse nerviosa.
1530	Hoy debía asistir a otro.
1531	Las reticencias mostradas por Checa estriban en que antes del blindaje Almería 'ya recibía' un flujo importante de pateras y en que esta provincia 'no es la única vía' utilizada ni utilizable.
1532	Arquitectura ... 8 Decoración ... 9 Estado de conservación ... 9 Confortabilidad habitaciones ... 8 Aseos ... 9 Ambiente ... 9 Desayuno ... 6 Atención ... 9 Tranquilidad ... 7 Instalaciones ... 8
1533	El padre de la joven es un emigrante español de origen canario y dueño de un conocido supermercado de la capital del Estado de Bolívar.
1534	que repetía siempre, hasta que expiró.
1535	En cuanto a la actual situación de esta comunidad, el 6% la considera muy buena; el 64%, buena; el 19%, regular; el 9%, mala, y el 2%, muy mala.
1536	A través del vacío creado por la falta de concesiones israelíes y de realismo negociador por su parte pudo colarse la devastación de los atentados suicidas.
1537	La acumulación de dos faltas muy graves, de tres graves o de dos graves y una muy grave supone una 'pérdida de vigencia' (un término con apenas soporte jurídico) del permiso de conducir durante al menos tres meses.
1538	En la inauguración también coincidieron Bustinduy y el alcalde, Francisco de la Torre, ya como rivales electorales.
1539	Fueron 200 metros, pues, los que dieron al ciclista de Tejas su tercer Tour consecutivo.
1540	-Si hubiera otros actos, yo creo que septiembre podría serlo perfectamente, pero, bueno, no se han producido esos hechos todavía.
1541	Nosotros, todos juntos, tenemos diez millones y medio'.
1542	"EE UU no aprecia lo suficiente nuestra condición de socios"
1543	Ambos ministerios evitaron ayer hacer comentarios oficiales sobre la situación planteada por Olano, que el domingo compareció por tercera vez en público desde su huida de España.
1544	Al inicio de su gira de tres días por China, Amato había declarado a la prensa que es necesario reducir la tensión entre la Santa Sede y Pekín, agravada con motivo de la canonización de 120 mártires chinos el 1 de octubre pasado.
1545	Por ejemplo, parece que a Joaquín le llega el Mundial demasiado pronto.
1546	Cardenal señaló entonces que los tribunales competentes serían, 'si acaso', los franceses.
1547	Tras el encuentro con la cúpula, Baños viaja a España adoptando grandes medidas de seguridad.
1548	tenido que aumentar el personal para procesar las 2.000 muestras de sangre que
1549	Hoy en día ya existe una mayor conciencia de continuidad, más por salud que por belleza".
1550	El Ayuntamiento de Alhaurín de la Torre, a través de la Concejalía de Medio Ambiente, ha iniciado la campaña para desinfectar, desratizar y desinsectar los solares del municipio que no se encuentran en construcción.
1551	P. Tampoco los europeos saben muy bien cómo funciona la UE.
1552	He recibido una carta de un ridículo funcionario diciendo que van a examinar mis libros.
1553	periodo especial no sé a quién se le ocurrió, porque los otros 30 años de antes...
1554	Sin desanimarse ante estas reacciones, logró
1555	En esta actuación de mejora el Ayuntamiento podría tener en cuenta la opinión de los ciudadanos respecto al Parque de Málaga.
1556	testimonio de la cosmovisión india del momento, algo mucho más importante
1557	Y eso es lo que hay que buscar en el fútbol, no sólo ganar los partidos.
1558	Bruselas, sin embargo, siempre respetó el principio de regionalización, que consiste en rechazar sólo los productos de zonas concretas afectadas, permitiendo exportaciones bajo ciertas condiciones.
1559	Yibril murió descuartizado por el estallido de una carga explosiva de dos kilos colocada bajo el asiento de su coche.
1560	Un cóctel de incertidumbres que empuja al dinero a buscar refugios seguros en activos como la renta fija o el oro, metal que sigue apreciándose.
1561	Los Gobiernos central y vasco celebrarán mañana una reunión específica con el PSOE para abordar esta cuestión.
1562	Espera la llegada de los escaladores, el cambio de Tour, a ver qué pasa de una vez.
1563	El ala radical del
1564	Actualizado: 2.29 a.m.
1565	recuerda el Santo Padre en la Encíclica "Evangelium vitae"-- una "mirada
1566	Shevkunov, que viajó al Monasterio de las Cuevas Pskov para celebrar el
1567	catequesis en las iglesias.
1568	La sociedad post-industrial también ha encontrado nuevas maneras de sujeción inhumana, como por ejemplo, la explotación de la mano de obra --a veces infantil-- de los trabajadores de países en vías de desarrollo por parte de grandes empresas occidentales.
1569	Conozco a Kylie y Robbie y el programa Pop Idol y cosas de ese tipo'.
1570	El PP ha incluido además a dos ex ministros socialistas, Luis Carlos Croissier, ex presidente de la Comisión Nacional del Mercado de Valores, y el ex titular de Agricultura y Economía y actual comisario europeo, Pedro Solbes.
1571	Misa solemne...
1572	Por ejemplo, López Amor, cuando estaba al frente de Radiotelevisión Española.
1573	- Un hombre entra en una universidad y mata a dos estudiantes en Australia
1574	La Administración de George Bush se propone privatizar casi la mitad de los 1,8 millones de empleos sostenidos por el presupuesto federal.
1575	Rosa García Ascot, compositora, pianista y discípula de Manuel de Falla
1576	El Club de Jardinería de la Costa del Sol ha reconocido la labor desarrollada por 30 entidades públicas y privadas en el cuidado y embellecimiento de vergeles y del entorno mediante la entrega anual de sus galardones, que cumple casi tres décadas de vida.
1577	Desde el punto de vista de las obligaciones formales para las empresas eso sería desmesurado.
1578	no tenía conocimiento de esta coincidencia.
1579	CIUDAD DEL VATICANO, 24 feb (ZENIT).- Peregrino tras las huellas de
1580	Belletti es demasiado fuerte, y Duda, demasiado medroso.
1581	El artista parte de la idea de desligar la pintura de la galería y prefiere que la escultura salga a la calle y que todo el mundo la vea y forme parte de la ciudad.
1582	El entrenador, sin embargo, sí tendrá a su disposición al otro ariete titular, Dely Valdés, que regresará al once tras cumplir un partido de suspensión por acumulación de amonestaciones.
1583	siempre a Karol Wojtyla, cuando visitó aquellas tierras en 1965, como
1584	'Y menos mal que
1585	Se venden en forma de píldoras o cápsulas, y se fabrican licores con estas propiedades.
1586	I. MORILLO/AGENCIAS.
1587	viene evangelizando desde hace casi cinco siglos.
1588	En el cuarto se lució a la verónica e intentó hacer el quite de las lopecinas que, la verdad sea dicha, no le salió muy limpio.
1589	El vicepresidente primero y ministro del Interior, Mariano Rajoy, ha dicho que "no hay que descartar" más atentados similares, ya que ETA sigue teniendo capacidad operatica aunque después de las últimas detenciones es "menor".
1590	"La situación es insostenible", subrayó.
1591	Aunque anoche finalizó sin acuerdo una reunión celebrada a tal fin entre ambas partes, israelíes y palestinos están de acuerdo en continuar con las negociaciones en los próximos días.
1592	'Siempre jugó de portero', relata José Luis, el padre, funcionario de 44 años -'mi mujer tiene los mismos, pero usted ponga que son 42'-; 'el caso es que mis amigos me decían: 'José, qué bueno es el niño; llévale al Madrid'.
1593	existencia terrena, movilizando los espíritus para que la Iglesia Madre de
1594	Como tal determinaba en gran medida la política de inversiones del imperio mediático de Gusinski.
1595	En concreto, las personas que producen niveles elevados de un anticuerpo denominado IgE son las que sufren una reacción alérgica mayor ante los granos de polen.
1596	Turner es conocido por su apoyo a las causas de la izquierda y su cercanía a Fidel Castro.
1597	En concreto, ha sufrido las consecuencias de la represión el templo taoísta de Yangshan, con siglos de historia.
1598	Rato no dirigirá la ponencia económica del congreso del PP por primera vez desde 1993
1599	Su defensa fue de escándalo.
1600	- El abogado del Estado disculpa a los ejecutivos
1601	Obispo de Bilbao: "ETA sabe que la Iglesia está en contra de su causa"
1602	'Ésa fue la posición de la Administración socialista ante este asunto cuando gobernó de 1982 a 1996'.
1603	Su título le autorizaba únicamente a pilotar pequeñas embarcaciones de recreo.
1604	Fuentes salieron de su Chipiona natal dispuestos a cumplir una promesa y
1605	Gran comedia de Aki Kaurismäki y un bonito experimento del ruso Alexandr Sokurov
1606	El salmo dice así: "Tú, oh gran Dios de los ejércitos, cuando todo un
1607	Esta semana se ha dado amplio espacio en los periódicos europeos a la información que será publicada el lunes próximo en el libro de un investigador de la Universidad de Cambridge, Christopher Andrew, "El Archivo Mitrikhin".
1608	Aquí los mensajes tendrán, sin duda, como destinatario al secretario general del PSOE.
1609	Esta apertura hace de él uno de los últimos humanistas (probablemente el último).
1610	Este acusado afirmó que la grabación se la facilitó la propia Exuperancia "por despecho" hacia Ramírez.
1611	Hacía cinco años que no se producía un hecho de estas características.
1612	La intensa deshidratación que sufre un enfermo de cólera es una consecuencia
1613	Monseñor Montero está convencido de que la televisión ofrece basura porque la vemos: "Se ha escrito mucho sobre las responsabilidades éticas de los productores políticos, económicos y profesionales de la televisión.
1614	Esta proposición de ley, que aún no ha sido debatida, ya ha provocado la cólera de la comunidad homosexual rusa.
1615	Es comprensible que no se hayan presentado demasiadas buenas tarjetas en esta primera jornada, por lo que no puedo estar más satisfecho con mi actuación".
1616	Las autovías, líneas férreas y construcciones reducen la biodiversidad al fragmentar el ecosistema y aislar a los animales
1617	Las conclusiones del diplomático estadounidense son contundentes: "De los 15 millones de páginas de documentos del Archivo Nacional relacionados con el oro de los nazis, hasta ahora sólo una menciona al Vaticano.
1618	El argentino ya tiene una cultura un poco más europea que nosotros, está más identificado: se aprecia en el vestir, en el enfoque de la vida..
1619	Pero no son los niños el mayor problema del multimillonario Boris Becker en los últimos días.
1620	Detrás, bloqueado por un comisario, José Miguel Echávarri padece al volante del Mercedes del Banesto.
1621	El cliente elige el producto que más se ajusta a sus necesidades y lo activa en una máquina de validación similar a un cajero mediante el sencillo sistema de pasar el código de barras por un lector.
1622	Relacionada con el tema de la eutanasia está la cuestión del cuidado en los hospitales de personas en estado de coma o de los que padecen serias enfermedades.
1623	Entre los avances, destacan los del grupo Telefónica, con Terra a la cabeza, que se anotaba un 5,1 por ciento, mientras que TPI ganaba un 2,7 por ciento.
1624	De ello se encargaron el habilidoso Puñal y el veloz y peligroso Iván Rosado, que ayer lograron desquiciar a la siempre correcta defensa bética, donde sólo Juanito y Filipescu mantuvieron el tipo.
1625	Si quieren separarse la unión debería ser disuelta en un tribunal familiar.
1626	Al mismo tiempo una organización de hindúes extremos, RSS, envió una petición al primer ministro solicitando límites a las actividades de los misioneros cristianos, los cuales les acusaron de agresión y de falsa propaganda contra los hindúes.
1627	Impidió cualquier maniobra de Kilbane.
1628	En cifras: unos 5 meses y 21.000 dólares (casi 4 millones de pesetas).
1629	Eliminaron a Brewer y Azofra (m. 40).
1630	No quiero que eso vuelva a suceder.
1631	Zapatero criticó que España sea "el país de la UE con la tasa de fecundidad más baja, con menos gasto en protección a las familias y con sólo un 5 por ciento de plazas públicas de guarderías".
1632	Y mató por arriba después de hacer la cruz a la perfección.
1633	'Ruego que se me diga cuál es exactamente el problema', aseveró.
1634	También siguen subiendo, en este caso un 0,7 %, los precios de hoteles, cafeterías y restaurantes.
1635	A las 11.30 horas, conferencia pronunciada por Michael Porter.
1636	materiales y humanos'.
1637	George W. Bush anunció ayer a sus conciudadanos por primera vez que tendría que pedirles grandes sacrificios.
1638	Pero, ante las insistentes preguntas de los periodistas, se vio forzado a aclarar que era él y, por tanto, no el ministro de Fomento, quien marcaba la posición del Gobierno.
1639	Ampliar el consenso
1640	Blatter, al frente de la FIFA desde 1998, cuando se impuso al sueco Lennart Johansson, máximo dirigente de la UEFA, necesitará dos tercios de los sufragios en la primera ronda o la mayoría simple en la segunda para permanecer en su puesto.
1641	'Bajo Schröder, Alemania se ha convertido en el vagón de cola del crecimiento económico en Europa', no se cansan de repetir Edmund Stoiber y Angela Merkel, presidenta de la Unión Cristiana Democrática (CDU).
1642	El Rey se ha convertido en villano cuando toda Turquía vitorea a la selección, que llegó de incógnito y con la autoestima más baja del campeonato.
1643	precisamente en su fragilidad: es muy fácil drogarles o emborracharles y de
1644	Asimismo bajaron muchos de los aranceles y abrieron la economía a la competitividad.
1645	Ese dispositivo paliará la saturación que sufre la única unidad hospitalaria pública para atender en Málaga a niños con problemas mentales, que se trasladará desde el Civil al Materno Infantil.
1646	'El procedimiento que se ha seguido no ha sido exactamente el mismo que habíamos propuesto, pero el Ecofin tiene el derecho a decir sí o no', concluyó.
1647	"El resultado final será, por tanto, la expulsión y la pérdida de este embrión", concluyen los académicos.
1648	Aunque anoche aún no habían logrado su propósito, el hecho de que los voluntarios cuenten entre su armamento con fusiles de asalto, ametralladoras y lanzagranadas prueba hasta qué punto el control del Gobierno central es limitado en estas áreas.
1649	Entre los colegios laicos (3.830), está concertado el 62,8% .
1650	Se hizo un abismal silencio en el estadio porque más de 70.000 hinchas del Madrid creyeron que aquel balón se dirigía a la red. Son los guiños del fútbol, un juego muy juguetón.
1651	Eslovenia expulsó ayer del Mundial a Zahovic por insultar al seleccionador Katanec, tras ser sustituido ante España.
1652	Compra sencilla
1653	Algunos de los templos han sido salvados gracias a que grupos de católicos se han interpuesto como escudos humanos.
1654	El ingeniero Pribic explica con detalle la destrucción de los tres puentes de Novi Sad por las bombas de la OTAN: 'Al puente de Zezelj, construido entre 1957 y 1961, le dieron cuatro veces en varios bombardeos.
1655	- La juez estrecha el cerco a La Caixa y el HSBC
1656	En Armilla, donde acudió en primer lugar, le dieron la medalla del pueblo.
1657	De hecho, en los países nórdicos y anglosajones, cada vez más mujeres -aunque también muchos padres- están aparcando sus carreras para cuidar a sus hijos.
1658	La decisión de la CNMV de no publicar la sanción de Gescartera fue tomada por el consejo de la Comisión, entonces presidido por Juan Fernández-Armesto.
1659	Hasta hace unos días, uno de cada cinco californianos no sabía a quién votar.
1660	Esto hace sospechar que fue redactado por las propias fuerzas serbias.
1661	El tema de intervención es distinto.
1662	CHS aportará el resto a través de los fondos comunitarios FEDER.
1663	-Mollina empleará a 10.000 jornaleros para recoger 7.000 toneladas de uva
1664	P. Es curioso.
1665	relieve también los anhelos e inquietudes que os animan en este encuentro.
1666	a vivir según su conciencia rectamente formada, sin perjudicar a los demás ni
1667	El Pentágono cree, sin embargo, que Osama Bin Laden y sus colaboradores más directos no intentarán huir por tierra, sino con alguno de los helicópteros de que aún disponen, aprovechando la noche o alguna tormenta que dificulte la visibilidad.
1668	A veces, ha tenido algún mal consejero, pero ha sido un gran alcalde, con sus virtudes, y con sus defectos.
1669	La Armada comienza a retirar su dispositivo en el Estrecho con el regreso del 'Castilla' y la 'Baleares'
1670	Tampoco ha variado la inflación subyacente (sin alimentos frescos ni energía), que se encuentra en el 4,1%, la tasa más alta en seis años.
1671	Fue un equipo bien armado, con un afinado sentido de la colaboración y con algunos jugadores de primer nivel.
1672	Ni siquiera tuvo la fortuna de que Gilaberte o Perón sospecharan de él.
1673	El votante medio no llega a confiar en Schröder, tras sucesivos errores personales.
1674	Pues sí, lo repetiré de nuevo.
1675	No debemos aceptar el argumento de los euroescépticos de que la nación es el precio a pagar cuando los países trabajan juntos en una unión como la UE.
1676	Esperan que esa edición, que será la quinta, sea presidida por Juan Pablo II en Roma y que los canales de televisión puedan transmitir cada uno de los misterios desde Fátima, Lourdes, Czestochowa, el Vaticano y Guadalupe.
1677	El colmo.
1678	El PSOE dice que la propuesta de los populares muestra 'un intervencionismo trasnochado'
1679	Madrid recibe el encuentro de culturas del mítico Quetzal, que viajará a Viena en otoño
1680	Ya camuflado para su misión (sin barba, con la cabeza semirrasurada y tinte blanco en el pelo, con gruesas gafas de concha), se emocionó al ver que una de sus hijas parecía reconocerle.
1681	británicos -que fue presentado en Londres- ponen en entredicho la campaña
1682	Bullock, la referencia
1683	Cátedra dedicada a Pedro Poveda en la Universidad Pontificia de Salamanca
1684	Es la constatación de que existe una voluntad clara de no pagar, de no cumplir con la pensión impuesta judicialmente.
1685	- España busca el ascenso a la Superliga
1686	El PP celebrará este otoño seis convenciones sectoriales que culminarán en un gran acto en enero donde presentará su 'contrato con los electores'.
1687	ZENIT, 2 de marzo de 2000
1688	'Tenemos el amor, pero faltan los derechos.
1689	Pero los nacionalistas ya han dejada clara su intención: recurrir a través del Parlamento.
1690	El periódico cuenta el caso de Jim Badsley, dueño desde hace 14 años de empresas en el campo de la venta de tejidos.
1691	- "Queremos vivir en libertad, no nos conformamos con que no nos maten"
1692	El nivel de discrecionalidad de los agentes de inmigración en cualquier frontera será amplio.
1693	- Rigor contra el dopaje
1694	Luego, esa declaración tendría que ser desarrollada en un Tratado que incluyera todos los aspectos prácticos y, que, por tanto, no podría ser negociado sin la colaboración y aprobación de los gibraltareños.
1695	Incomodado por el despliegue del Valencia y el intervencionismo desmedido del árbitro, no había manera de que el Barcelona le cogiera el hilo al partido.
1696	Gallicus, fue presentada por monseñor Bellino Ghirard, obispo de Rodez.
1697	"Tienes más vacaciones, es un reto profesional atractivo y los marineros te lo agradecen de corazón".
1698	La vida de muchos mexicanos se ahoga en la pobreza extrema.
1699	Un editorial del "Washington Post" (28/3/00) recalcó que durante la campaña electoral Putin demostró poco interés en detallar el programa que seguirá en la presidencia.
1700	en el Congreso serán recibidos por el Papa el 17 de diciembre.
1701	Pierce Brosnan, en su papel de James Bond, rueda una escena en el balneario de La Caleta (Cádiz).
1702	Esto permitiría celebrar elecciones quizás en noviembre y tener un nuevo Parlamento y un nuevo Gobierno en diciembre'.
1703	especialistas encaran con optimismo el futuro.
1704	constataba: Jesús quiere dejar una Iglesia pobre: Él, que no tiene casa
1705	- Piqué se disculpa ante González y Yusufi por lo que tilda de "un simple malentendido"
1706	- La UEFA multa al Alavés con sólo 3.300 euros por la invasión del campo
1707	'Para la ampliación se necesitan reformas no sólo institucionales, sino también en la agricultura.
1708	sacerdotal: "Esta es la vida eterna: que te conozcan a ti, el único Dios
1709	relacionado con el neumococo
1710	- El Euskaltel despide la temporada
1711	Juan Pablo II está representado en el encuentro por el cardenal Francis
1712	epidemiológicos realizados sobre el tema, aún continúa debatiéndose cómo se
1713	La UE afirma que la liberalización del comercio junto a políticas internas adecuadas son las claves para sacar provecho del proceso de globalización.
1714	- Montero explicará en el Senado la polémica por la cátedra a la que optan Uriarte y Letamendia
1715	Los patrocinadores institucionales son el Ayuntamiento de Madrid y el Ministerio de Educación y Cultura, aunque figuran 30 patrocinadores en total.
1716	Para Igancio de Mendigueren, presidente de la Unión Industrial Argentina (UIA), ya 'está probado que el ajuste por el ajuste agrava el problema, con estas medidas el país no va a crecer y no podrá afrontar sus deudas'.
1717	Seis enviados especiales ha desplazado la cadena SER hasta Indianápolis.
1718	Pero para mí es bueno vivir aparte y tener una vida real, soy un escritor de largo recorrido.
1719	dispuesto a esperar el tiempo necesario para conseguir dicho nivel de adeptos".
1720	Las instrucciones para el uso son fundamentales, comenta Jaime Bará, responsable de ayuda humanitaria en África de Cruz Roja.
1721	, exclamó, "tenemos ganas de acabar con los sacrificios".
1722	Estas ventajas, añadió, le llevaron a iniciar su colaboración con la agencia de Antonio Camacho con un contrato de 15 millones de pesetas.
1723	Asimismo, el viceprimer ministro iraquí se permitió afirmar que su país dará una "lección a Estados Unidos", en caso de que se desencadene un ataque.
1724	Eso sería un buen signo', dijo.
1725	El Encuentro fue inaugurado con una misa, tras la cual Raquel Salgado,
1726	Gobierno italiano y "Radio Vaticano" alcanzan un primer acuerdo
1727	Juan Peña, El Lebrijano, hace años que consiguió el reconocimiento de 'casi' todos, aficionados y colegas, pero aún se acuerda de cómo lo castigaron 'por ser malo'.
1728	Pero existe el riesgo, porque los norteamericanos tienen un compromiso histórico de defensa de Taiwan, y los chinos tienen el compromiso histórico de incorporar la isla.
1729	Su obra, según explicó ayer a este periódico Lessing por teléfono, nació 'hace más de 50 años, en 1950, a partir de la necesidad de pensar mi propia vida, de expresarme con un oficio.
1730	Pero la decisión ha sido criticada por los países de la Unión Europea que se oponen a este tipo de ayuda.
1731	Sería algo muy lamentable que los venezolanos no se sintieran
1732	A la inversa, el incatalogable finlandés Aki Kaurismäki se las ingenia en la magnífica El hombre sin pasado para extraer golpes de humor y resolver un dramón en clave de comedia no negra sino negrísima.
1733	R. Cuando se hace el amor con placer, con placer de verdad, la memoria se despierta.
1734	El Fondo Monetario Internacional (FMI) dio ayer un año de gracia a Argentina para que reembolse los préstamos concedidos por esta organización internacional a las autoridades argentinas.
1735	Un técnico menor
1736	Y pidió tranquilidad a los ahorradores, que según aseguró acabarán obteniendo su dinero.
1737	En estos momentos, a causa del veto político, no podemos
1738	población civil".
1739	discípulos: "Este es mi Cuerpo, que será entregado por vosotros".
1740	Joaquín y santa Ana, los padres de la Virgen y los abuelos de Jesús, el día
1741	Según la "sharia" todo hombre debe divorciarse de quien reniega de su fe
1742	- OPINIÓN/El desgaste propio
1743	El presidente de Brasil, Fernando Henrique Cardoso, firmó ayer, a cuatro días del inicio de la Cumbre de Johanesburgo, la creación del mayor parque tropical del mundo: el Parque Nacional de Tumucumaque.
1744	En muchos casos los cadáveres ni siquiera llegaron a ser incinerados.
1745	Unos 300 kilos de morcilla -para 5.000 platos-, 100 kilogramos de pan, 250 litros de vino de la tierra y unos 500 litros de cerveza se repartieron durante el mediodía de ayer en la plaza de Canillas de Aceituno.
1746	En consecuencia, agregó, el Gobierno se dirigirá al Supremo para lograr "la desaparición definitiva" del "entramado Batasuna" porque "una democracia sin complejos no puede permitir que sea normal lo que no es normal en ningún sitio".
1747	Golpea la pelota envolviéndola con el pie derecho, seco, y la palanca nerviosa de su pierna derecha sacude un golpe capaz de imprimir al balón la velocidad y el vuelo sostenido durante muchos metros.
1748	Dijo que Brasil no puede competir con los subsidios, mil millones de dólares al día, que concede el grupo de países formado por Estados Unidos, Unión Europea y Japón a los productores agrícolas de estos países protegidos.
1749	José Nieto, nombrado nuevo responsable de la Delegación de Educación
1750	TVE planea otro cambio en la dirección de programas
1751	Fuentes cercanas a la central afirman que el primer aviso a la Guardia Civil dio con un contestador, por lo que hubo que llamar al 112 para comunicar el allanamiento.
1752	Le gustaba la púrpura.
1753	'Todos llevamos un explorador en el corazón y el espacio es la última frontera del ser humano'.
1754	, señaló Caldera.
1755	La primera vez que participé en una campaña política fue defendiendo la Constitución.
1756	Pero hay que hablar de los dos temas: déficit y crecimiento.
1757	Ante un combinado holandés que aún llora su ausencia en el Mundial de Corea y Japón, la tropa de Camacho mostró una falta de conjunción preocupante cuando tan sólo quedan dos meses para la cita mundialista.
1758	En su opinión, las cadenas comerciales luchan exclusivamente por la audiencia a fin de lograr mayores ingresos, y aquellas viejas aspiraciones se han visto suplantadas por un objetivo: entretener a un público masivo.
1759	Sabemos que este lugar es seguro.
1760	La orden cuenta con unas 200 casas en 60 provincias, con 6.000 religiosos y 35.000 religiosas.
1761	La espectacular detención se produjo el jueves en la casa donde vivían
1762	La cercanía de los alumnos a la Cátedra de Pedro, al Papa en persona, lleva a adquirir un sentido más vivo y más profundo de la Iglesia.
1763	"se encuentran en búsqueda de una luz espiritual más allá de las fronteras
1764	A ésta sí acudirá el PP, que anunció ayer su reincorporación a la Mesa de Arkaute, informa Vasco Press.
1765	En estos cursos de postgrado ha sobresalido siempre por su voluntad de debatir hasta el final sus posiciones.
1766	Se trata de un conjunto de edificios levantados hace 30 años de cuatro plantas de altura.
1767	CASA DE LA CULTURA DE FUENGIROLA
1768	Decidieron enfrentarse al PSOE a cualquier precio; lo ocurrido en San Sebastián ha sido una traición permanente',
1769	debe reducir a sus justos términos: no es un dogma de fe, como tampoco lo
1770	NUEVA YORK, 5 nov (ZENIT).- El presidente argentino Carlos Menem ha sido designado para recibir el prestigioso reconocimiento "Path to peace" 1999 (Sendero para la paz).
1771	Considera que los antiretrovirales tienen efectos secundarios particularmente dañinos en una niña tan pequeña.
1772	"L'Osservatore Romano" lanza en su edición del 25 de agosto un llamamiento
1773	Tiene una imagen potente y con personalidad, pero destaca sobre todo por su silueta, que recuerda a los trenes de alta velocidad.
1774	"La fe, aún siendo un don de Dios, no se suscita ni se mantiene sin la mediación de los evangelizadores", aclaró.
1775	Pero ante todo es necesario sin embargo un apoyo: un entusiasmo radicado en la fe que sostenga al creyente.
1776	La entrega de los culpables es una de las condiciones impuestas por Sharon para que Arafat salga del encierro
1777	que poner, de vez en cuando, las piernas en alto".
1778	Todos ellos necesitarán, sin duda, el respaldo de José María Aznar, un político que jamás ha dejado los detalles dentro de su partido al albur, y que será quien, llegado el momento, dirija y pilote sin contemplaciones al equipo entero.
1779	desarrollar la celebración de la misa.
1780	En este contexto, considera que las expectativas de bajadas sufridas el pasado año "han desaparecido".
1781	Esa cantidad se incluirá en el cálculo para ver si tiene la insuficiencia de rentas que le da derecho al subsidio, mientras que hasta ahora sólo se tenía en cuenta la rentabilidad de sus valores mobiliarios e inmobiliarios.
1782	interior del globo ocular, que gradualmente lesiona el nervio óptico y reduce
1783	'Ahora todo depende del Inter', dijo malhumorado.
1784	Para que la propuesta sea aprobada y tenga carácter vinculante en todas las dióceseis de EEUU requiere el visto bueno del Vaticano.
1785	Existen tres variantes de influenza, la A, la B y la C. El tipo A puede causar la gripe a humanos y a otros seres vivos; el B sólo a las personas, y el tipo C provoca una enfermedad respiratoria muy leve que no causa epidemias.
1786	Según el letrado, si se confirmaba la ocultación de la aportación, ello suponía un delito.
1787	Reivindican la dignidad de una vejez crecientemente activa y una mayor influencia sobre las decisiones que les afectan.
1788	9. No he hablado hasta ahora de la constitucionalidad de la propuesta, porque creo que poco hay que decir sobre el tema.
1789	Irak acepta el regreso sin condiciones de los inspectores de la ONU
1790	Bolivia podría recibir las primeras ayudas; excluidos Honduras y Haití
1791	Como obispo de Roma y Sucesor del apóstol Pedro, aseguro al pueblo judío
1792	El grupo Telefónica cotizaba al alza, excepto la filial de móviles, que perdía un 0,59 por ciento.
1793	Tiene aspecto de dura, guarda las distancias, se remueve sola, a sus anchas, en un sofá de dos plazas y viste de cuero negro.
1794	EE UU y Reino Unido insisten en que hace falta aprobar una nueva resolución, para seguir presionando a Sadam Husein con la amenaza de represalias bélicas.
1795	Condenada una nigeriana a cien latigazos por tener relaciones sexuales soltera
1796	Kirche se nos dice que el rey Abgar de Edessa se convirtió al cristianismo
1797	La exposición puede verse en la Abadía de las Tres Fuentes y ha sido traída a Roma gracias a la colaboración de la Asociación de Amigos de Raoul Follereau.
1798	La UE impulsará la reconciliación con el Sur en su histórica visita a Corea del Norte
1799	Incluso en las localidades se puede leer una curiosa recomendación: 'No entrar en camiseta, bermudas o chanclas'.
1800	Después de programar La Abadía del Crimen, Menéndez decidió dejar el mundo del entretenimiento electrónico y dedicarse en exclusiva a su carrera de Telecomunicaciones para emplear todo su potencial en la investigación.
1801	En el venerable santuario inglés quizá se haya producido la transformación definitiva de un futbolista repleto de clase, de un chico que parecía haber extraviado su carrera por la melancolía y timidez que le caracterizan.
1802	- Meritoria faena de Uceda Leal
1803	El informe condena la conducta del gobierno suizo durante la Segunda Guerra Mundial por su falta de compasión ante los judíos que intentaron entrar en el país al huir del exterminio de los nazis.
1804	que se les pide a estos famosos, según los organizadores, es que tengan
1805	A la reunión acudirá la vicelehendakari Idoia Zanarruzabeitia, sim embargo, el ministro Cristóbal Montoro no acudirá a la cita.
1806	Para el siguiente ejercicio, las previsiones se han rebajado un 8%, hasta 7.318 millones de euros
1807	VANILLA SKY
1808	La Policía Local de Marbella localizó el jueves casi 1.000 kilos de hachís distribuidos en 33 fardos en el interior de un vehículo todoterreno que había sido robado días antes en esta localidad.
1809	Los prisioneros serán vigilados por soldados de aviación entrenados especialmente en la base área de McGuire (Nueva Jersey).
1810	El próximo fin de semana, Jubileo de la Renovación Carismática en Roma
1811	Ana y sus compañeras se quedan rezando toda la noche.
1812	"Pedimos sobre todo que se de amplia
1813	testimonio de fidelidad a la Iglesia y de responsabilidad hacia la Iglesia,
1814	En diciembre de 2000 le fue diagnosticado un virulento cáncer que De Palacio no ha querido ocultar y que tampoco le ha impedido volcarse aún más en la construcción de su gran sueño: la justicia común europea.
1815	Juan Pablo II ya había afrontado los interrogantes que plantea el libre
1816	al área de Lafuente.
1817	Por ejemplo, la propensión hereditaria al cáncer de mama se puede deber a mutaciones en el gen BRCA-1, o en el gen BRCA-2, o en otros genes menos estudiados.
1818	Grupo anarquista reivindica la bomba colocada junto a la catedral de Milán
1819	Soy feliz por todo ello.
1820	En sus 635.33 kilómetros cuadrados tiene 7,900,000 habitantes, con una densidad demográfica de 9,021.2 habitantes por km2, una de las más altas de América.
1821	A pesar de que la empresa valenciana ha asegurado que no lo quiere, el consejo no cree que esto sea una garantía clara.
1822	Es un punto de referencia muy importante para el ojo humano porque en el corazón de la escultura subyace el deseo de inscribir en el tiempo geológico parte de la fluidez o evaporación del sentimiento humano.
1823	Tenía 18 años.
1824	Madascar (SECAM), quien ha precisado que "a nivel de principios todo
1825	Es el arma de quienes no tienen Estado.
1826	Un "no comment", por lo tanto, debe ser explicado en modo convincente, por ejemplo con el deber de salvaguardar la dignidad del hombre, también si se trata de un caso escandaloso o controvertido".
1827	La futura Ley de Calidad, que pasará ahora a debate en la Comisión General de Educación, obligará a los adolescentes a tomar sucesivas y relevantes decisiones sobre su futuro académico a partir de los 14 años.
1828	Francisca no es la única que ha buscado con urgencia pañuelos impregnados en colonia para dejar de dar arcadas por la calle.
1829	Los obispos de Perú piden recuperar los valores morales en la vida pública
1830	-La falta de vocaciones es una de consecuencias de ese proceso.
1831	Él estaba en esa gran tradición de busca, de descubrimiento, de aliento a los que iban a ser grandes escritores, a los que desde el inicio trató con enorme generosidad'.
1832	Tras un par de meses repartiendo simpatía para conquistar el corazón azulgrana, Van Gaal vuelve al túnel.
1833	En mi época los que más cobraban eran Gento, Amancio, Pirri...
1834	Aprendamos a dar y a recibir el perdón que es la amnistía
1835	Y el trato, idéntico.
1836	Para Nancy Savage, presidenta de la asociación de agentes, las nuevas directrices son 'uno de los cambios más significativos que se han hecho' en la lucha antiterrorista en Estados Unidos.
1837	Primero nombró a Artur Mas conseller en cap y lo ungió como sucesor.
1838	En Croacia, Lituania, Polonia y Rumania, en torno al 90% de la población quiere ser bautizada al nacimiento.
1839	Se dio la vuelta y se abalanzó contra el individuo armado y, con la ayuda de un agente de seguridad de la aerolínea, logro tumbarlo y desarmarlo.
1840	Al ver
1841	Estos encuentros, según el
1842	En los cruces, equipos de técnicos trataban de volver a levantar los semáforos derribados.
1843	A continuación aclaró que todos los bautizados están obligados a cooperar
1844	Él lo recuerda hasta con cierto sentido del humor: 'Comíamos dos raciones al día que consistían en mondongo, callos, que venían de una partida rechazada para la exportación.
1845	La Semana Santa de Málaga hay que vivirla entre los rincones, en las esquinas, en las calles.Hay que oler a incienso y a azahar...
1846	atención de instituciones internacionales y de gobiernos.
1847	parenteral - Una de las líneas actuales de investigación es la terapia genética
1848	Los sindicatos llegaron a la reunión con el temor de que Fomento sólo quisiera cubrir el trámite de audiencia previa que exige la Constitución y cerrar en una o dos horas el desacuerdo.
1849	Ramón López Eady ofrecerá la conferencia titulada La financiación internacional de la construcción naval , un acto organizado por el Máster en Gestión de Actividades Marítimo-Portuarias.
1850	Los pilotos de ambos aviones fueron conscientes de lo que ocurría en esos momentos a 11.000 metros de altura: los sistemas de alarma anticolisión de ambos aparatos dieron la alarma.
1851	'Sólo deberían salir a aulas específicas para aprender aquellas asignaturas en las que necesiten compensar su déficit cultural o idiomático'.
1852	A la multitud que la acogió en la gran explanada (no todos son cristianos) le recordó la así llamada "regla de oro", presente en todas las religiones: "No hagas a los demás lo que no quisieras que te hicieran a ti".
1853	P. Y a través de un cambio de participación.
1854	La verdad sesgada
1855	Anunció asimismo que el Banco Europeo de Inversiones también prepara un línea especial de créditos a bajo interés que podrían usar los estados damnificados.
1856	Entre las causas de esta primera lesión se apuntó a una profunda depresión sufrida por el jugador, que no terminaba de asimilar su salida del Madrid.
1857	DOMINGO, 08 de julio de 2001
1858	en materia del aborto, que cobran actualidad con motivo del último
1859	MADRID, 19 junio 2001 (ZENIT.org).- El semanario "Católicos del Siglo XXI", que dirige el sacerdote Santiago Martín, ha convocado la segunda edición del premio "Martín Descalzo" de periodismo religioso.
1860	Rumanía: Ocho mil niños infectados de sida al ser vacunados
1861	MARÍA PAGÉS CONVIERTE EL BAILE FLAMENCO EN ESPECTÁCULO GLOBAL
1862	'Imaginemos un Estado en Oriente Próximo que se hace con armas de destrucción masiva que amenaza con usar contra nuestras fuerzas si son enviadas para defender a un aliado en la zona', concluyó.
1863	Los cuatro militantes de Hamás no son, sin embargo, las últimas víctimas palestinas.
1864	ofrecer su ayuda concreta para que el mundo se transforme progresivamente
1865	serie de intervenciones que desarrollará durante los miércoles de este
1866	Oposición de Prodi
1867	La Iglesia Unida de Cristo se ha quedado casi a la mitad.
1868	- Concierto de primavera
1869	Chile desde el final de la dictadura militar.
1870	Rabat, pues, aprovechando el ya público apoyo de Washington a sus tesis, decidió apostar por un programa de máximos.
1871	El humo del cigarro aumenta en un 30% el riesgo de cáncer de pulmón
1872	añade: "Misioneros claretianos, acojamos esta muerte como llamada a la
1873	Asun Balzola prefiere mirarse en Flannery O Connor que en Frida Kahlo. / EL CORREO
1874	Suena `El final de la cuenta atrás', una canción que hizo famosa en los ochenta el grupo Europe.
1875	"La decisión", comentó Gyulai a la agencia AFP, "debe ser confirmada por la IAAF, pero el caso está concluido".
1876	R.- Si todo sale bien, y no sabemos qué ocurrirá, hablamos de cinco o seis años.
1877	La selección francesa se impuso a la española por un apretado 6 a 5. Los pelotaris galos marcaron la diferencia en la disciplina de mano parejas, frontón de pared izquierda, y arrasaron en plaza libre: pala, gran txistera, joko garbi y mano parejas.
1878	En 2003 se extenderá a los pequeños de ocho años; en 2004, a los de nueve años y así progresivamente hasta llegar a los adolescentes de 15 años.
1879	consideran que se trata del mismo lugar del bautismo de Jesús.
1880	- La Casa Blanca insta al Congreso a prohibir la clonación humana
1881	Es un Mundial con las figuras muy lejos de las prestaciones que se les suponen.
1882	Al día siguiente fuimos a la misa mayor protegidos por la policía autonómica.
1883	Es un testimonio muy poético, muy musical, muy plástico.
1884	Su intención ahora es que los trabajadores -a los dice haber ofrecido los derechos de los cursos y los activos de la empresa- se agrupen entre sí por centros para seguir dando clases a los alumnos.
1885	Así, el fiscal, tras enumerar los distintos frentes que componen ETA, y las funciones que cumplen para la "organización criminal de carácter terrorista", destaca la importancia de Batasuna y las herriko taberna para la financiación de la banda.
1886	Pertenecían a la Orden de los Predicadores --dominicos-- los primeros frailes que llegaron (en 1512) a las tierras de lo que hoy es Cumaná.
1887	El hecho de
1888	Teresa ya durante su vida, debe constituir el principal motivo para
1889	El nuevo Gobierno provisional deberá tomar posesión en Kabul a finales de diciembre, probablemente el día 22, y sustituirá a la Alianza del Norte como legítimo representante de la soberanía afgana.
1890	Ha llegado la hora de
1891	Los conductores iban acompañados por soldados de la Alianza del Norte que les impedían perforar los contenedores cuando desde dentro se oían gritos pidiendo auxilio.
1892	Método y calendario
1893	estos países muy cercanos (no sólo geográficamente) a Irán y Afganistán.
1894	Además de comprometerse con la defensa y promoción de los derechos del emigrante, la Iglesia tiene el deber de asumir cada vez más integralmente el papel del buen samaritano, haciéndose cercana a todos los excluidos".
1895	La lluvia derrumba la escalinata de la catedral medieval de Tortosa
1896	Más veloces, más fuertes, mil veces más hábiles con el balón que los irlandeses, los cameruneses dieron, no por primera vez, una muestra del gran potencial futbolístico que existe en África.
1897	la Universidad.
1898	Bloque Nacionalista Galego
1899	difundido que justifica la presente carta, dirigida a todos los obispos de
1900	Un goteo interminable de autoridades y guardaespaldas.
1901	Anna Craxi, para hacer llegar "su profundo pésame por la grave pérdida" y
1902	Por todas partes uniformes, de soldados y oficiales en sus jeeps, de bomberos, de la protección civil y la policía, la Cruz Roja y cuerpos extranjeros.
1903	principales, en el campo religioso, sean el catolicismo, el
1904	Pero en este transcurso ordinario de la historia, Dios pone sus intervenciones especiales, que confieren a determinados tiempos un valor salvífico del todo particular.
1905	El "lípido maldito", cuyo valor en sangre es la cifra bioquímica
1906	Para Carrillo la explicación es algo más compleja: 'Después de todo lo que habían hecho los comunistas por acabar con la dictadura, el voto no nos dio más que 20 diputados.
1907	- Tropas internacionales de paz llegarán a Afganistán antes del 22 de diciembre
1908	'Hay que seguir atento, pero el crecimiento (económico) está volviendo', afirmó el jefe del Gobierno galo, y recalcó que la economía europea 'no es la de Estados Unidos'.
1909	Ayer se resarció.
1910	El Ejecutivo foral se enfrenta ahora a un grave problema.
1911	Además, Peiró ha dejado claro en sus reuniones con el ejecutivo de ISO, Carlos Rincón, que su única petición es la de un punta que refuerce la actual plantilla.
1912	Una gigantesca pantalla situada en el City Hall, de Seúl, reunió ayer a miles de personas que disfrutaron de la clasificación de Corea del Sur para las semifinales de la Copa del Mundo al derrotar a España por penaltis.
1913	Hay dos varas de medir"
1914	Somos un grupo más del trono de los 250 que vamos.
1915	Luego, hizo un silencio casi teatral y no quiso ceder a la tentación del desafío, a reprimir ese placer: 'Y que Casillas se eche a temblar'.
1916	ELECCIONES EN EL PAÍS VASCO
1917	MIÉRCOLES Santo en Archidona.
1918	Jan ya ha bloqueado las carreteras de la ciudad, con lo que ha aislado a los talibanes y ha cortado las rutas de suministro desde Herat hasta las fuerzas talibanes en el norte del país.
1919	- Crítica a Unciti
1920	Habla también el fundador de Solidarnosc, el ex presidente polaco Lech Walesa: "El pontificado ha sido el motor y el patrón de estos cambios".
1921	Según éste, los bancos adquirían el 70% de Crossair, la filial regional de Swissair, por 173 millones de euros, con la condición de que la filial tomara el control de la gestión de todo el grupo a partir del 28 de octubre próximo.
1922	Recientes sondeos revelan que el 75% de los franceses se oponen a una nueva guerra en el Golfo.
1923	Beiersdorf obtiene un resultado de 159 millones
1924	DESPUÉS de escribir las dos anteriores `Aceras' sobre el habla, me recordaron que en casa tenía un libro del profesor Antonio del Pozo que trataba este asunto.
1925	--Monseñor Claude Dagens: Ha sido un trabajo continuado a lo largo de un eje elegido hace seis años: proponer la fe en la sociedad actual.
1926	Bankinter se volcó en las inversiones necesarias para reconvertirse a Internet y los beneficios se hundieron (de 127 millones en 1999 a 89 millones el ejercicio siguiente).
1927	Querían que el dinero se destinara para alimentar a esta gente.
1928	Con margen para repasar temas más allá de la coyuntura del torneo, aunque empezó comentando sus sensaciones tras enterarse de la falta de rival: 'A nadie le gusta ganar así, claro.
1929	Se necesita una gran corriente de opinión en los países centrales, empezando por Estados Unidos y siguiendo por Europa, para frenar el disparate en que nos estamos metiendo para mucho más tiempo del que hoy prevén los dirigentes.
1930	Cuando la persecución se hizo más dura, sus superiores le aconsejaron que se fuera a Echt (Holanda) para salvarse.
1931	Creo que la dicha es un estado de conciencia, que la anticipación a las cosas puede hacernos más felices que las cosas en sí.
1932	Alcohólicos e infectados de sida están encadenados, sin esperanzas de libertad.
1933	peregrinos del "Hogar de la Caridad" (Foyer de Charité), un movimiento de
1934	Los dos gobiernos tratan de simular que la vieja alianza entre Estados Unidos y Arabia Saudí, en la que la hiperpotencia militar proporciona seguridad y el mayor productor mundial de petróleo aporta combustible a cambio, se mantiene firme.
1935	Algunas de esas triunfadoras, que logran abrirse camino en un universo dominado por los hombres, acaban masculinizándose al imitar los valores dominantes.
1936	También hay que decir sobre las propuestas de la Comisión Hartz que, en la medida que requieren cambios en la legislación, ya no podrán ser aplicadas antes de las próximas elecciones generales del 22 de septiembre.
1937	Luigi Amiconi, director de "Tempi", revista cercana a Comunión y Liberación; y por el periodista Antonio Gaspari.
1938	Éste es el mensaje de Navidad y el anuncio del Gran
1939	Lo primero que se le puede aconsejar a una mujer seropositiva es que no dé de
1940	'La nueva propuesta de limitar la emigración (...) es una medida egoísta que tiene más en cuenta los intereses de España que los de Europa', recalcaba ayer el diario marroquí Le Matin, considerado cercano al palacio real.
1941	"En dos años he procurado mantener un silencio muy respetuoso", asegura, al tiempo que pide a los críticos del partido "la misma lealtad" que él mantiene con la dirección.
1942	En el futuro, no obstante, los hipotéticos progresos estarían excluidos del llamado 'Proceso de Bruselas', el mecanismo de diálogo que desde 1984 utilizan Madrid y Londres para hablar de Gibraltar en su doble vertiente de cooperación y soberanía.
1943	El enorme apogeo que tuvo en 1999 la peregrinación
1944	J. L. C.: Toda la culpa la tienen los medios.
1945	El nuevo líder del PSE buscará la unidad con el PNV frente a ETA
1946	ha formado toda la Iglesia, extendiéndose en el tiempo y en el espacio como
1947	mexicanos, alentados por el testimonio de estos testigos de la fe, pueden
1948	Al principio de la cumbre, Mercosur perfiló su primeros objetivos fiscales y de inflación comunes, como parte de un esfuerzo más amplio para coordinar la política macroeconómica.
1949	El fundador de EL PAÍS y Alianza Editorial dejó terminadas las memorias de su familia paterna
1950	organizaciones políticas, gremios, etc.
1951	presidente saliente y candidato no ha llegado a alcanzar la mayoría
1952	Cientos de personas en el país han contraído el cólera y el tifus y la
1953	Estos inhibidores del apetito contenían anfetaminas.
1954	'Y no lo hay en ningún sitio: ni en el Parlamento ni en las diputaciones ni en los ayuntamientos', enumeró.
1955	Bien, pues en ese caso no vayamos todos los días a las páginas de la Bolsa para ver cómo van nuestras acciones, que no van a subir.
1956	Se trata de una avería mecánica, pero nadie parece poder arreglarla.
1957	MADRID, 4 dic (ZENIT.org).- La Santa Sede apostó esta mañana con firmeza por una "ética del turismo" que respete al hombre y al ambiente.
1958	'Debemos superar las ideas de voto electrónico y de administración electrónica, la versión digital de unos conceptos de los siglos XIX y XX.
1959	Por su parte, el vicepresidente primero del Gobierno y ministro del Interior, Mariano Rajoy, también se refirió a estas fugas y se mostró 'absolutamente convencido' de que el Gobierno de CiU tomará las medidas necesarias para evitar más evasiones.
1960	Los teléfonos móviles dificultan los sondeos
1961	Según explicó la directora de estos estudios, Esther Pérez, Andalucía, y Málaga en particular, son potenciales zonas de demanda de esta diplomatura, por lo que esperan recibir numerosas solicitudes de alumnos andaluces.
1962	Aparecen en una calle de Teruel historias clínicas de un psiquiátrico
1963	Pienso que no.
1964	- La Audiencia respalda unánimemente a los tres jueces que liberaron al supuesto 'narco'
1965	La federación de industria de este sindicato denuncia que no se pudo acceder a la página web de Red Eléctrica por supuestos problemas técnicos.
1966	Algunos de sus amigos de toda la vida fueron sorprendidos por la noticia del fallecimiento de Carandell en sus lugares de veraneo, pero los que se encontraban en Madrid acudieron a dar su último adiós al periodista.
1967	"Ya van dos títulos con la selección e intentaré sumar otro más en el Mundial sub 20 del año que viene".
1968	en el consenso democrático".
1969	Por este motivo, el cardenal bávaro profundizó en eso que el Papa llama "el
1970	Los socialistas consideran que prohibir otras banderas "generaría incluso absurdos problemas de protocolo".
1971	20.00 h. Iglesia de la Virgen María (Morga)
1972	Posición extraordinaria: el
1973	No es muy brillante, pero sí eficaz.
1974	Fueron los más mayores los únicos que lo odiaron, los mismos que cuando se estrenó El imperio contraataca odiaron a C3PO y que en El retorno del Jedi odiaron a los ewoks.
1975	El Museo Thyssen-Bornemisza se extiende con un pabellón y un jardín
1976	lectura bíblica tomada del Nuevo Testamento y la homilía del cardenal
1977	- Interior sólo garantiza por ahora el regreso de 1.200 de los 24.000 ecuatorianos que lo piden
1978	extracorpórea comienza a funcionar.
1979	Batasuna se convierte así en una de las primeras organizaciones que caen en las redes de una legislación antiterrorista que fue endurecida como reacción a los atentados del 11 de septiembre en EE UU.
1980	Los veteranos volvieron a gustar.
1981	El ciudadano normal está muy concienciado y eso se nota, porque ya no aparece entre los causantes el que tira una colilla o enciende una barbacoa...
1982	- El Gobierno vasco garantiza renta básica y abogado a las mujeres maltratadas
1983	"Es mentira que hayan destruido nuestras defensas aéreas", había asegurado horas antes Abdul Salam Zaif, su embajador en Pakistán.
1984	Valencia 1 - 0 Sevilla
1985	Teatro Calderón.
1986	El PSE incluso ha convocado una reunión de su ejecutiva para provocar una reacción social en contra de estas propuestas.
1987	Nuevas vacunas
1988	Debilitados por la escasez de comida de las últimas jornadas, estaban en un callejón sin salida y optaron por no moverse.
1989	)', dice el texto.
1990	De hecho, el plan coincide con los primeros debates en el Capitolio sobre el superministerio de George W. Bush.
1991	Es el momento que aprovechan los gigantes y cabezudos para comprobar el estado de la ciudad.
1992	niños menores de 13 años.
1993	'Era una broma diciendo más o menos que 'no me voy del todo, os acordaréis de mí por todas las sorpresas que he dejado escondidas en la oficina', pero me refería a golosinas', relataba ayer Arizmendi, de 23 años.
1994	acontecimiento tan significativo para este pueblo.
1995	- Revisan la campaña de preservativos
1996	Sin embargo, la línea Parla-Madrid, que pasa por la estación de Villaverde Alto, no tuvo que ser cortada pese a la proximidad del siniestro, dijeron fuentes de Renfe.
1997	Mostró tarjetas amarillas a Puyol y García Calvo.
1998	Muchas piensan que el hijo se convierte inmediatamente en español.
1999	Las burbujas semiesféricas están presurizadas y la tropical tiene una temperatura de 26 grados centígrados con un 60% de humedad durante las horas de visita y hasta un 90% por la noche.
2000	Mendoza define su nueva novela como 'picaresca colectiva'
2001	Hasta el momento no se ha comunicado la duración de la medida, que da poderes especiales a las autoridades locales.
2002	En el encuentro se hizo presente el cardenal Darío Castrillón Hoyos,
2003	El Ejército anunció el decomiso de lanzagranadas, subametralladoras y explosivos y la desactivación de un coche bomba con el que se trató de cortar el paso de las tropas a las zonas altas.
2004	Universidad Pontificia Gregoriana, uno de los mayores expertos del mundo en
2005	No es la primera vez que la Santa Sede interviene sobre este conflicto.
2006	Tras las actuaciones musicales, el jefe de protocolo de la Agrupación de Cofradías, Rodrigo Martín, hará una breve introducción y dará paso al periodista Enrique Romero, pregonero del año pasado, que se encargará de presentar a Celia Villalobos.
2007	Desapego: el precio del cristiano
2008	Tampoco se discute sobre el problema de los kurdos en el norte, ni sobre los conflictos con los shiíes en el sur del país, aunque de vez en cuando alguien menciona que lo de las matanzas tiene que ser cierto.
2009	De madrugada, la policía detuvo a dos personas tras interceptar un camión cargado de explosivos en el puente George Washington, de Nueva York, según la cadena CBS.
2010	A los menos pesimistas, que señalaban que se estaba registrando un éxito de ventas, les contradecían los que dudaban sobre los beneficios.
2011	- Denuncian las dificultades de una minusválida para examinarse en la UPV
2012	Los socialistas recalcan que ninguno de los presidentes populares del Senado ha llegado hasta el final de la legislatura, ya que han abandonado antes su puesto para desarrollar otras tareas.
2013	El arte es innato aunque después hay que pulirlo y aprender técnica.
2014	Es mérito del grupo.
2015	Este asunto fue debatido en una asamblea celebrada ayer por la tarde en el Colegio de Médicos de Málaga.
2016	Jabbar no se ha llevado dinero ahí.
2017	cargo al cardenal brasileño Lucas Moreira Neves.
2018	Mientras tanto otro lugar en donde hay gran afición por los juegos de azar es Australia.
2019	Expresa el augurio de que "el simposio dé frutos animando contactos y
2020	Precisó que desde que desde que tomó posesión del cargo no se ha reunido con él y confía en que "la relación siga siendo tan buena como hasta ahora".
2021	Entre sus funciones destacan: impulsar la competitividad, 'comparación' y transparencia de las universidades y potenciar la mejora de la calidad docente, investigadora y de gestión.
2022	La tertulia, coordinada por Ana Belén Alonso, tendrá lugar hoy a patir de las 19,30 horas en el Café Lago, en la calle Correo, 13. Casco Viejo.
2023	Tuvimos un día libre y me quedé en el hotel, así que no sé cómo es Corea.
2024	Y si, además, conjugan fragmentos de la historia que divagan entre lo místico y lo real, su cotización se dispara por las nubes.
2025	Una encuesta publicada esta semana revela que el 90 por ciento de los israelíes judíos -que son los únicos que cuentan- apoyan la operación `Muralla Defensiva' que arrasó las ciudades palestinas de Cisjordania durante el último mes.
2026	La Iglesia cuenta con más de tres millones de agentes pastorales
2027	El Ibex Nuevo Mercado, por su parte, cedía un 1,06 por ciento y se colocaba en 1.817,4 enteros.
2028	Andrés Gallego resaltó que "la desamortización y la persecución contra las
2029	Hasta ayer, Heras, líder destronado, había vivido al únisono con Aitor González.
2030	Las autoridades reconocen que los informantes han sido la clave.
2031	El hospital en el que trabaja, el Belleveu de Nueva York, tiene camillas con hielos en la entrada para enfriar a quienes llegan intoxicados por cocaína, víctimas de un golpe de calor .
2032	* Clasificación: Segunda División
2033	Se llama Héctor Eduardo Cabanillas y su vida ha estado siempre limpia de dudas.
2034	El ala militar al ala política.
2035	Difícil encrucijada para los argentinos en el voto de hoy
2036	Hizo hincapié en que la participación de las mujeres en los diversos niveles de la sociedad es esencial porque son ellas las que ofrecen la compasión de Cristo a los pobres y necesitados.
2037	La Administración está dividida, pero parece que van cobrando fuerza los partidarios, como Cheney y el secretario de Defensa Rumsfeld, de una acción militar pronta y masiva, incluso si no cuenta con el respaldo de aliados ni de la ONU.
2038	renovado el llamamiento ya lanzado el pasado domingo, durante el rezo
2039	También ha influido la prohibición de que operen vuelos comerciales a partir de las dos de la madrugada, lo que ha obligado a limitar los despegues y aterrizajes a aquellos aparatos que acumulaban retrasos.
2040	"El proceso (de identificación) tomará algún tiempo porque los estudiantes vienen del extranjero y no hay miembros de sus familias para comparar el ADN", explicó.
2041	Shell tiene unas obligaciones de pago de 7.400 millones de dólares que aparecen como pasivo en el balance.
2042	El edificio, construido en la década de los sesenta, fue adquirido por Ardanza para su posterior rehabilitación.
2043	En julio de 1991 las sociedades se dirigieron a Torras para que formalizara la transmisión de las acciones.
2044	No significa que los datos no sean ciertos, sino que son interpretables', explica Esperanza Ochaíta, directora del Instituto de Necesidades y Derechos de la Infancia y la Adolescencia (IUNDIA), que pertenece a Unicef y la Universidad Autónoma de Madrid.
2045	En Italia, doscientos muchachos están recorriendo en estos momentos el país
2046	Sin embargo, se lamenta porque el restante 30% de la población, que vive en zonas rurales, tenga una tasa de fertilidad de 3,5 hijos por pareja.
2047	"No me importa ir otra vez a la cárcel"
2048	Tras darse a conocer como actor teatral, comenzó su carrera cinematográfica en 1954 con la película de Kazan La ley del silencio, en la que encarnaba al hermano mayor de Marlon Brando y por cuyo papel fue propuesto para el Oscar.
2049	'La cuestión es si eso es lo único que se podía hacer en ese caso o si la madre podía haber sido condenada a una pena diferente, como, por ejemplo, trabajos comunitarios', declaró a la BBC David Rendel, diputado del Partido Liberal Democrático.
2050	Los terroristas han buscado 'blancos fáciles', indicó ayer el portavoz del Gobierno paquistaní, el general Rashid Qureshi.
2051	'No sé si mis obras tienen que ver con el tiempo.
2052	"La mayoría de los andaluces buscan y encuentran trabajo hoy al margen del Inem", sostiene.
2053	estos festejos tradicionales.
2054	Aznar expresó su convicción de que con su ideario -centrado en la lucha contra el terrorismo y la defensa de la Constitución sin reforma- el PP conecta con amplios sectores de las clases medias en España.
2055	En buena medida porque el partido se alborotó.
2056	GORIZIA, 24 jun (ZENIT).- Caritas italiana, además de asegurar la
2057	Desde el momento del terremoto, las Iglesias locales (sacerdotes, religiosos y laicos comprometidos), han estado permanentemente cerca a las comunidades afectadas ofreciendo su apoyo espiritual y moral.
2058	impuestos, mejorando su condición, la igualdad de obligaciones y
2059	En su intervención en un estrado improvisado, el líder de El Olivo, Francesco Rutelli, aseguró entonces que el Senado se había reducido al papel 'de un mayordomo que defiende los intereses personales de su amo'.
2060	La iglesia de San Felipe volverá a abrirse al culto en los próximos días, en concreto, está previsto que abra sus puertas para el día 19 de marzo, festividad de San José, martes de la semana anterior de la Semana Santa.
2061	'Política errática'
2062	Luego fue el turno de Mickelson, el americano que más ahínco puso en la tarea imposible de remontar a Woods.
2063	Hay un
2064	Sintonizamos en la radio las noticias de Washington y no hicieron mención del ataque hasta el final.
2065	El estatuto de la CPI entró en vigor el pasado 1 de julio pero el tribunal todavía tardará un año en ponerse en marcha, por lo que las posibilidades de que afecte la misión de Bosnia o cualquier otra misión hasta julio del 2003 son muy remotas.
2066	El fiscal de Turín, Raffaele Guarinello, que ya indaga desde hace años delitos deportivos como el dopaje, ha decidido abrir una investigación sobre lo acontecido en el partido del pasado sábado entre el Torino y el Bolonia, de la Liga italiana.
2067	Domingo: Bruselas exige la retirada inmediata de Marruecos.
2068	Domingo 28 de abril.
2069	Alessandro la foto hubiera quedado mucho mejor.
2070	- La Audiencia provincial ratifica el archivo del caso
2071	EL PAPA HACE UN LLAMAMIENTO DE PAZ A LOS BALCANES
2072	Así que la novela es un homenaje múltiple.
2073	franciscano italiano y arzobispo de Esmirna (Turquía), que lleva dieciséis
2074	Julen necesita tiempo para coger todo esto, para buscar más la portería, para ser incluso más egoísta y no jugar sólo en colectivo...
2075	Las obras de esta ampliación, cuya viabilidad llegó incluso a ponerse en duda por la estrechez del trazado de la carretera, están a punto de alcanzar el 50 por ciento de ejecución, según han informado fuentes de Autopista del Sol (Ausol).
2076	Femerling es uno de los mejores cincos que hay ahora mismo en Europa y Fucka un jugador versátil y que ya ha demostrado su calidad.
2077	Para Carmona, "el importante desarrollo hospitalario" de la capital de la Costa del Sol garantiza, no sólo que cumplirá los plazos, sino que servirá de apoyo a otras provincias.
2078	"Por una parte --explica el Papa Wojtyla--, la globalización acelera los
2079	Hay espacios como la clase media.
2080	También tuvo poca fuerza el primero de Dávila Miura.
2081	Un cambio crucial: más victorias que derrotas por primera vez en nueve años.
2082	Los convocantes de la marcha son cerca de cuarenta particulares y representantes de distintos colectivos que no constituyen entre ellos ninguna plataforma.
2083	El ministro de Exteriores británico, Jack Straw, reconoció ayer que existe un 'posibilidad real' de guerra entre India y Pakistán.
2084	'No juegue con fuego', le aconsejó el portavoz de los socialistas vascos, Nicolás Redondo, 'porque los deseos de ruptura pueden ser contagiosos, y usted ya me entiende'.
2085	en la encíclica "Ut unum sint" sobre el ecumenismo "se ha abierto un
2086	Por su parte, el secretario de Economía de IU, Salvador Jové, manifestó que el PSOE tiene una obsesión 'reaganiana' por la simplificación tarifaria y una filosofía de fondo decimonónica.
2087	En el otro extremo del abanico político, el boicoteo que propugnan los islamistas reviste más gravedad para la credibilidad democrática.
2088	salvador de todos", como constató hoy el mismo pontífice.
2089	pueden dirigirse a la Pontificia Academia de la Vida.
2090	- EE UU acusa por primera vez a Cuba de fabricar armas de destrucción masiva
2091	La población es mayoritariamente ortodoxa, aunque existe un elevado número de ateos (se calcula un 40%).
2092	Desde que fue elegido primer ministro, en el mes de marzo pasado, Rongji ha lanzado un programa económico que prevé la privatización de las colapsadas industrias estatales, provocando unos 20 millones de desempleados.
2093	CRUCE SOLIDARIO DE MIRADAS
2094	Si el juez Garzón tiene pruebas, está bien que empiecen a pagar quienes cometen este tipo de actos y no todos los ciudadanos.
2095	Dicha decisión tiene que ser aprobada todavía por el Congreso.
2096	Porque en este último peldaño de su genial escalada hacia la perfección, Allen recupera esencias de comedia que europeos hasta la médula como Charles Chaplin, Ernst Lubitsch y Billy Wilder incorporaron al esplendor del Hollywood clásico.
2097	28. El ministerio episcopal se configura en la Iglesia como ministerio en la sucesión apostólica.
2098	llamaba la atención que, cuando visitaba un país católico, la gente no
2099	Juan Esteban, un joven inquilino de El Perchel, comparte esta preocupación.
2100	La asociación Clara Campoamor ha constatado que las agresiones son "cada vez más brutales" Es frecuente que las palizas empiecen durante el primer embarazo
2101	En junio de 1996, Ye Xioawen, director de la Oficina China para los Asuntos Religiosos, se encontró con las autoridades religiosas de la colonia para comunicarles que China no quiere cambiar el estilo de vida de Hong Kong.
2102	Algunos emplean el aislamiento o el humor negro a la hora de enfrentarse a catástrofes y de atender a los afectados.
2103	- Dos verdades
2104	El 60% de los inmigrantes que trabajan en Bilbao confiesa que no tiene contrato
2105	Los 48.760 espectadores no se tomaron un respiro.
2106	Los familiares de Los Gallegos subieron a los heridos en dos furgonetas y los trasladaron a la Fundación Hospital Alcorcón, a unos tres kilómetros del poblado.
2107	Cuando se los dimos, se echaron a llorar.
2108	Aznar, sentado en el estrado de las fotografías oficiales, tras la finalización de los encuentros. / EFE
2109	Como anécdota, cita que su madre, Huelin de primer apellido, aparece en la relación de pasajeros como Carolina Gorria de Lorenzale, porque "todos los Huelin estaban muy perseguidos".
2110	espera del Mesías, pero al mismo tiempo, se caracterizan como liturgia "de
2111	Otra cosa es que el Ministerio del Interior explique que la delincuencia ha subido menos y que de ahí quiera deducir que la evolución con abuso del problema mejora.
2112	'Pero nada tan importante como la educación de las familias.
2113	Todos tenemos muy claro cómo debemos jugar.
2114	Según el prelado, la "clave del éxito" en el asunto es "acercar a personas
2115	Un experimento con los bonos escolares en la ciudad de Washington DC ha tenido éxito.
2116	'Estamos muy mal. Hemos tenido las semifinales demasiado cerca', dijo el delegado de la selección, Francisco Roig.
2117	Meses después, el director del centro cometió las agresiones sexuales durante la escenificación del cuento de La bella durmiente.
2118	- Empresas con más accidentes.
2119	jubileo de los catequistas italianos.
2120	Los Quince habían fijado para enero de 2004 el plazo máximo para que todos los Estados reformaran sus ordenamientos legales, e incluso sus Constituciones si fuera necesario, para poner en práctica esa orden europea.
2121	Aunque odia que le den ese tratamiento, Georgia Byng es en realidad lady Georgia, hija del conde Strafford e hijastra de Christopher Bland, ex director de la BBC.
2122	Puro encaste Robleño
2123	El director general de Recursos Humanos del Ministerio de Sanidad, Fernando Vicente, anunció ayer que el Ministerio llevará al Congreso su proyecto de estatuto 'antes de verano'.
2124	Para responder a esta pregunta, Hoeckman toma prestada una afirmación del rabino Rudin: "Todos, hebreos y católicos, somos hijos del Concilio Vaticano II".
2125	En el plano estrictamente deportivo, ambos equipos expusieron algunos detalles -empezando por dos porteros soberbios- y jugaron con una extraordinaria determinación, sobre todo el conjunto visitante, que globalmente fue mejor.
2126	La captura de 270 personas coincidió con un extraño apagón eléctrico de 25 días.
2127	Así, por ejemplo, desmentirá la insistente y común asociación de un equívoco erotismo perverso a las ninfas que pueblan, en lánguido abandono, muchas de sus más celebres y emblemáticas composiciones de figuras en un interior.
2128	Las causas de la
2129	La mayoría de los trabajos más recientes busca una vacuna que provoque lo que se denomina una respuesta inmune celular.
2130	- Ana Palacio hablará con Benaissa del Sáhara, pero no sobre Ceuta y Melilla
2131	Si no hay una razón de peso para esta medida tan importante, Iberia entiende que se ha abrado con mala fe y el expediente puede resolverse con la expulsión de todos ellos', explican fuentes de Iberia.
2132	Pero me jode que me destrocen las canciones que escribo.
2133	Hice giras y fue espantoso, con todos esos bares en los que no te escucha ni el camarero.
2134	Cuando toma una decisión todo el mundo la acata'.
2135	situación como ésta?".
2136	El primero en ser reclamado es Artur.
2137	La actriz Nicole Kidman acudió, acompañada de su hijo adoptivo, Connor Antony, a presenciar un partido de baloncesto en el que Los Angeles Lakers venció a los Utah Jazz.
2138	- TVE ofrecerá las dos próximas Vueltas
2139	la tecnología aumentan mucho la variedad de ocupaciones humanas y las
2140	Goles: 1-0. M. 13. Penalti a Tristán, que transforma él mismo engañando al portero, que se lanza al lado contrario. 1-1. M. 19. Cheyrou marca de penalti tras una mano de Héctor dentro del área.
2141	Otros, de que la población de este país de 1.300 millones de habitantes es todavía muy joven.
2142	En realidad, Hill siempre parece estar en algún punto de partida, aunque en el Kursaal empezó directamente por una lección avanzada de la asignatura más difícil: la libertad sin compromisos.
2143	Tan sólo el fin de semana pasado, perdieron la vida 50 personas a manos de los fundamentalistas.
2144	El lunes la expedición navegó desde Barrancabermeja a través del río Magdalena en un barco llamado Marcela y llegó sobre las 20.30 a San Pablo.
2145	En cuanto a la parada de arrastre, que estará vigente los meses de abril y mayo, se verán beneficiados un total de 172 pescadores que trabajan en 42 `bacas', como se les conoce a los barcos que se dedican a la captura de estas especies comerciales.
2146	'Durante años', prosigue, 'este acusado ha construido un complejo entramado societario que en buena parte tiene como único objeto, a pesar de contar con un patrimonio muy estimable, situarle en una situación de práctica insolvencia'.
2147	El mensaje cristiano no mortifica las
2148	Los inversores reaccionaron positivamente a la noticia y las acciones de la compañía aérea subieron 1,72%, hasta situarse en 8,85 euros.
2149	menos, hasta el año 1995 para poder contar con los primeros resultados fiables
2150	He ahí la diferencia.
2151	La segunda ronda arrancará en La Virreina, bordeará Puerto de la Torre y acabará en Torremolinos
2152	Dispuesto a sorprender
2153	como la historia del año santo, lugares de peregrinación, vida de santos,
2154	Por esas razones misteriosas se siguen llenando los estadios.
2155	Akashi también ha tenido una reunión con el Secretario General de la ONU, Kofi Annan, para hablar sobre su propuesta.
2156	Presentado por Íker Jiménez, el programa aborda desde un punto de vista racional y analítico sucesos de ufología, misterios aparentemente inexplicables o investigaciones policiales no resueltas.
2157	-Mira, un equipo lo forman los 25 de la plantilla.
2158	Según esta central, es la primera vez que Fomento "no se sienta a negociar unos servicios mínimos que consideramos esenciales para el funcionamiento del país".
2159	VISITA AL PRINCIPADO
2160	En una actuación rutinaria, Gescartera no pudo documentar más que 30 millones de una inversión de 1.000 del Arzobispado de Valladolid.
2161	Sin embargo, a final de año los asuntos resueltos fueron 8.534, es decir 646 más de los nuevos registrados ese año.
2162	acerca de otros; y en la medida en que esto refleja una decisión de los
2163	Por iniciativa del Obispo, la misma fue después engarzada en la corona de la imagen de la Virgen de Fátima.
2164	- "Pese a este partido, hemos hecho una competición muy buena", señala Querejeta
2165	Sigue haciéndose revisiones anuales, varias, y el futuro no sabe lo que le deparará en ese apartado, pero lo cierto es que cuida su calendario.
2166	"En este contexto --dijo el prelado--, es necesario intensificar la cooperación a nivel regional e internacional con el fin de permitir a los países en vías de desarrollo lanzar sus propias políticas de educación".
2167	La inversión extranjera no llega y por eso es previsible que el déficit presupuestario se dispare.
2168	El herido permanece ingresado en el Costa del Sol, donde ha sido operado
2169	La venta le reportó casi 850.000 dólares; sin embargo, no lo informó a la Comisión de Valores hasta ocho meses después.
2170	Las redacciones de todas las etnias excepto la de idioma albanés -que hasta ayer contaba con un programa diario en el segundo canal de la MTV de tres horas y media- han manifestado su descontento por el poco tiempo de que disponen.
2171	Ha indicado en el obispo el "padre" de los presbíteros, (53) pero también ha unido a la llamada a la paternidad espiritual la de la fraternidad, la amistad, la necesaria colaboración y el consejo.
2172	- Vizcaya ha reconvertido en materias primas más de 450 toneladas de basura electrónica
2173	Tenemos los medios, sólo hace falta proponérselo.
2174	Ambos cuestionaron la
2175	Tendremos nuestras oportunidades".
2176	admiración y en adoración ante misterio inefable que tuvo lugar aquí.
2177	P. El ex presidente Carlos Andrés Pérez anticipa un violento golpe.
2178	Los sindicatos británicos acogieron ayer con un gélido silencio los argumentos de Tony Blair a favor de la guerra contra Irak.
2179	Después del conflicto de la antigua Yugoslavia, han quedado sin explotar un millón de minas en Croacia, medio millón en Serbia y entre dos y tres millones en Bosnia.
2180	Las tropas han cortado las carreteras de acceso.
2181	El PSOE de Rincón pide la dimisión del alcalde ante la división de su grupo
2182	RECIFE, 30 ago (ZENIT).- Miles de personas, entre las que se encontraba el
2183	En el primer trimestre, la venta de la eléctrica Viesgo a Enel por parte de Endesa colocó a la eléctrica a la cabeza en el beneficio empresarial del primer trimestre, con 767 millones de euros.
2184	Por otra parte, el diario económico La Tribune informó ayer de que el Gobierno francés estudia la posibilidad de vender parte de los activos de la eléctrica estatal EDF.
2185	- Armstrong ayuda a Igor González de Galdeano
2186	La semana pasada, dos abogados de Washington lanzaron un megacaso en nombre de los consumidores menores de edad, acusando a los fabricantes de conspirar para incitar a fumar a los jóvenes.
2187	La foto finish arrebató el oro a Reyes Estévez en la polémica final de 1.500 metros
2188	Los que más nerviosos se han puesto ante la perspectiva de la cosoberanía -ratificada en el Parlamento de Westminster por el jefe de la diplomacia británica, Jack Straw, en plena crisis de Perejil- han sido los llanitos.
2189	Cerca de 400 palestinos han sido detenidos por el Ejército de Israel en las últimas horas en el campo de refugiados de Ain Bet Alma, en el distrito de Naplusa, según ha informado la radio israelí.
2190	Por su parte, el obispo de la ciudad de Tapachula, en el Estado de Chiapas, Mons.
2191	- La Casa Blanca exige hechos y Straw advierte de que hay que permanecer "vigilantes"
2192	Sabía que España tenía una oportunidad histórica en este Mundial, pero la lesión le impidió jugar el partido frente a Corea del Sur.
2193	Si es que no sé cómo irme.
2194	La deuda es un obstáculo sobre todo porque es totalmente improductiva.
2195	amor y simpatía, en las dificultades y dramas de tantos hombre y mujeresancianos, adultos, jóvenes y niños - carentes de salud, de instrucción, de
2196	Llegar a la presidencia de la Diputación de Álava y haber sido una parte activa -"decisiva", dice él- en el reciente acuerdo sobre el Concierto Económico son las dos cuestiones que más le enorgullecen en su ya dilatada carrera política.
2197	Durante la guerra civil, el palacio sirvió de centro penitenciario, con lo que se acabó de dar la vuelta a la rueda de la fortuna.
2198	La comunidad mundial tiene el deber, ante quienes viven en la pobreza y ante las futuras generaciones de asegurar que en el nuevo siglo se tomen acciones concretas de solidaridad".
2199	Bush lanza una campaña para detener a los padres divorciados que no pagan la pensión
2200	es o no es una secta, prefiriendo más bien concentrarse en los
2201	estabilidad con la pareja, mientras que los hombres y los más jóvenes prefieren
2202	Grande fue enorme.
2203	A pocos metros del mar, Ivan Dunner, un inglés de 22 años, almorzaba ayer con un amigo recordando los acontecimientos del sábado en el Sari Club, el más afectado por la bomba.
2204	- Arrestan al presunto homicida de Trapagaran y un cómplice en Llanes
2205	Con la encarnación, llegó
2206	El periodista Francisco Santos, ex editor del diario El Tiempo, de Bogotá, anunció ayer por sorpresa que aspira a la vicepresidencia de Colombia en la candidatura que encabeza el disidente liberal Álvaro Uribe.
2207	Hace cinco años miles de personas tomaron las calles del País Vasco conmocionados por el asesinato del concejal popular Miguel Ángel Blanco.
2208	La mujer estaba embarazada de dos meses y tenía una hija de un año.
2209	Son muchos los políticos y analistas que pretenden ver en los sucesivos episodios de desgaste de la banda terrorista y de Batasuna el portón de acceso a una nueva recomposición política del mundo radical y del nacionalismo vasco en su conjunto.
2210	Tres coches y una motocicleta ardieron durante la madrugada del miércoles en distintas zonas de la ciudad en actos vandálico similares a los registrados en las últimas semanas.
2211	próximo 6 de diciembre se reunirán en Lisboa para aprobar siete más.
2212	Los candidatos serán evaluados por la agencia nacional de evaluación (ANEP).
2213	"Nosotros siempre hemos estado de acuerdo en que si un bar no cumple la normativa, que el Ayuntamiento lo cierre, pero son casos aislados", sostiene Mateo.
2214	La escuela Vista Alegre ha formado un equipo de fútbol que participa en la liga escolar.
2215	El dirigente renovador y miembro de la Comisión Internacional del Partido Comunista Portugués (PCP), Domingos Lopes, dimitió ayer del Comité Central del partido, según fuentes de la organización.
2216	Jueves, 6 de septiembre de 2001
2217	Sin embargo, Jean-Marie Messier no ha hablado con Esther Koplowitz para convencerla de que se quede.
2218	'Tenemos una legislación modélica, de las más avanzadas del mundo, pero no se cumple', declaró el especialista.
2219	Inés Sabanés, portavoz de Izquierda Unida (grupo municipal que denunció en 1994 los hechos al fiscal anticorrupción), consideró insuficiente el cese en sus cargos de Moreno y Viñals.
2220	Con ello se libraron de las anteojeras del nacionalismo, que en su versión más pedestre achata definitivamente la sesera, cuando no conduce a algo más grave.
2221	- Núria Espert se acerca al cabaré con el arte de Bertolt Brecht y Kurt Weill
2222	Este archivo central pretende acabar con una práctica que ya se conococe como visashoping: el peregrinar de los solicitantes de visado de un consulado a otro de la UE hasta conseguirlo.
2223	'Estamos hablando de biomedicina', dice.
2224	La reforma de la protección del desempleo no se retira y eso responde a 'una decisión de Gobierno'.
2225	El pasado 7 de enero la policía religiosa en la capital de Arabia Saudí, Riad, irrumpió en una casa privada y arrestó a quince de las cien personas presentes.
2226	tenemos en cuenta los países con más de un millón de habitantes, las
2227	Su calurosa visita a Estados Unidos y la recíproca de Bush a Moscú la semana pasada han redondeado el nuevo giro y le han
2228	Le ayudó que ningún belga se tomara la amenaza en serio -nadie le molestó- y que la pelota saliera desviada tras golpear a un defensa.
2229	Al encontrarse
2230	se recuerdan por siglos) / 30 Tc2 (si 30 A - f3, T - b2 j. y mate; si 30 R - a2, Cb4 j. / 31 Rb1, Da3 ganando.
2231	Esta es la conclusión a la que llegó Juan Pablo II esta mañana, en su intervención durante la audiencia general del miércoles.
2232	Las plantas superiores mantienen las salas nobles, ganan espacios de las exposiciones temporales, aumentan los despachos y, sobre todo, los talleres de restauración y la biblioteca, con luz natural.
2233	Por otro lado, y como consecuencia de esta tardanza, los hombres reciben antes el tratamiento trombolítico (fármacos que deshacen los coágulos sanguíneos) y la angiografía coronaria (una técnica que muestra cuál es el calibre del bloqueo en las arterias).
2234	epidemiólogos, biólogos e internistas para discutir el procedimiento de la
2235	Los daños en la Comunidad de Propietarios de Don Gonzalo y del edificio Nereida Poseidón suman 540.000 euros (unos 90 millones de pesetas).
2236	Las únicas que se quedan un poco retrasadas son los caminos vecinales que unen los pueblos del interior.
2237	A las preguntas de los propietarios, se limitaban a decir que 'se trataba de un caso que podía tener repercusión' y que era mejor para todos guardar silencio al respecto.
2238	El fundamento de la Convención Europea es muy claro: el interés del ser
2239	El hospital de San José, sostenido con fondos de la red internacional de Cáritas, actúa como centro de referencia y en él se practican operaciones quirúrgicas de emergencia.
2240	que establezca el derecho en la tierra" (Is 42, 2-4).
2241	"Ciudad Nueva", el diario del movimiento, se imprime en 30 ediciones diferentes.
2242	ayuda de las organizaciones de ayuda católicas de todo el mundo recibirá
2243	Casi no hay transporte público porque todo el mundo tiene coche.
2244	Concretamente, tres en Vinaròs y uno en Benicarló.
2245	- La muerte del gigante
2246	Ahora estoy realizando un estudio sobre la fibromialgia en el Hospital Civil, donde trabajo como fisioterapeuta.
2247	También pensamos que la intervención en Afganistán tendría que estar dirigida sólo contra los culpables y en el marco de Naciones Unidas.
2248	En una, se pone de manifiesto la enorme importancia de aspirina a la hora de prevenir nuevos problemas en pacientes coronarios.
2249	Pedir que seamos iguales es fascismo.
2250	Insultos y abucheos
2251	P. No tan espectador.
2252	"La Iglesia tiene un problema tremendo con sus fieles", dicen desde La Moncloa, "el daño que ha hecho este episodio a su propia reputación es enorme", añaden.
2253	es una fuerza sobrenatural capaz de transformar y elevar a todo el ser
2254	Un estudio elaborado por el doctor Alcalá Malavé demuestra que los pacientes que tienen el colesterol alto no aprecian toda la riqueza cromática del arco iris, por poner un ejemplo.
2255	Informes para atentar
2256	"Vamos a colaborar en la gobernabilidad desde una postura de oposición, responsabilidad que sabremos construir de manera constructiva", declaró.
2257	'Lo lógico es que estuvieran en un piso o en un hotel, como ocurrió mientras estuvieron en Torrejón de Ardoz (Madrid), donde con unos pocos agentes en la planta y otros en la puerta del ascensor estaría asegurada su vigilancia a bajo precio'.
2258	La Ayuda Oficial al Desarrollo alcanza su punto más bajo, pese el aumento del PIB
2259	respeto, compasión y delicadeza" (Catecismo de la Iglesia católica nn.
2260	griego ortodoxo del Sinaí, Damianos.
2261	valentía el exigente servicio de la defensa de Cristo presente en cada hombre".
2262	llega a los valores cristianos: la libertad, la dignidad, la vida, la igualdad, la solidaridad, la fraternidad... tiene que defenderlos.
2263	El resto, que suponen la gran mayoría, son personas que actúan de forma individual y que, por tanto, "se encuentran mucho más desprotegidas".
2264	Con el reparto de estos 600.000 euros, esta administración pone fin a una racha de dos años en los que no daba premios importantes.
2265	Dos balazos en el pecho
2266	A pesar de la falta de cumplimiento del régimen de las peticiones de Estados Unidos, la administración considera que es más importante mantener abiertos los canales de comunicación.
2267	gente en el planeta, de una manera u otra, tenían relación con esto.
2268	Pero no veo en esto especial motivo de inquietud.
2269	Pues bien, lo cierto es que el 0-1 no fue culpa de ninguno de los cuatro.
2270	La cita zarautztarra, en la que no estarán las dos tripulaciones cántabras de Castro y Astillero porque disputarán las regatas que ellos organizan, reunirá en las dos últimas tandas a los mismos ocho protagonistas de ayer en Plentzia.
2271	lo vivido llevó al Consejo de la congregación a ampliar la residencia que
2272	Los técnicos vigilan hasta el último detalle.
2273	'Las soluciones homogéneas perjudican a los débiles' dijo.
2274	El padre de uno de los fallecidos entregó un tipo de comprimido que pudo ser consumido por algunos de los jóvenes.
2275	La juez distingue tres grupos de personas que podrían acabar sentadas en el banquillo de los acusados.
2276	El presidente del PNV critica a Rajoy por no informar al partido e Interior afirma que envió el listado a Vitoria
2277	El líder de los católicos moderados del SDLP, Mark Durkan, hizo un llamamiento para que la suspensión de la autonomía fuera muy corto y evitar así que el Acuerdo de Paz acabe por enfriarse y se abra paso así el triunfo de las recriminaciones mutuas.
2278	L-dopa administrada y una retirada de los agonistas dopaminérgicos".
2279	- El Sporting recupera a uno de sus mitos
2280	Según un sondeo, el 17 por ciento de la población reconoce un auténtico significado a esta visita.
2281	Hubiera sido tan sencillo dejar que esos dos segundos se extendieran hasta tres y luego cuatro y luego más; nada hubiera sido más fácil que aquella frigidez se devorara el mundo.
2282	- Alessandro Lecquio transportó ayer durante
2283	Hace falta una mentalidad ofensiva innata para alcanzar estos números.
2284	discernir los contornos precisos del nuevo feminismo.
2285	Eso permite que ellos puedan crear más.
2286	Los familiares colocaron sobre uno de los depósitos comunes del cementerio una corona de flores en la que se podía leer: 'Vosotros también habéis dado vuestra vida por España'.
2287	Alguno decía que la distancia que hay entre nosotros es la misma que hay entre Roma y Nueva York".
2288	Jueves, 4 de julio de 2002
2289	Los consumidores toman "generalmente una pastilla o media por noche", según Ruvira.
2290	pidiendo medidas inmediatas que detengan lo antes posible el sufrimiento de
2291	Para llegar a ello se han de superar todavía numerosas dificultades técnicas.
2292	El Consejo Confederal de CC.
2293	semi-continente sin una visión universal".
2294	Teléfono Blanco: T973 639025.
2295	El partido asegura que presentarse con Fortuyn era lo más honorable.
2296	Quedaba con Carrington en el sur de Francia e iba andando.
2297	Los escoltas de las otras once empresas del País Vasco y Navarra, alrededor de un millar, han anunciado que realizarán otro plante semejante a partir del 25 de julio.
2298	Alá perdonará a los creyentes, él tiene conocimiento de todo.
2299	anunció el mes pasado que, en virtud de un informe médico sobre Pinochet,
2300	elaborar políticas destinadas a modificar su uso.
2301	enviado una carta a la asamblea.
2302	Olmi, que intervino en la rueda de prensa de presentación de los
2303	Profesan el núcleo de la fe cristiana: creen en la divinidad de Cristo, así como en las dos personas de las Santísima Trinidad, el Padre y el Espíritu Santo y consideran la Biblia como el libro revelado por Dios.
2304	Y no minutos cualquiera, sino los necesarios para llegar a dos finales (Italia 90 y Estados Unidos 94) y ser la referencia de un equipo siempre entre los favoritos.
2305	Las reacciones al anuncio de Televisión Española de no aceptar la oferta de venta de Vía Digital no se hicieron esperar.
2306	El ex presidente del Gobierno Felipe González derrochó ayer elogios hacia el líder del PSOE, José Luis Rodríguez Zapatero, con cuyo estilo 'templado' llegó a impacientarse, según confesó.
2307	El "Informe 2000 sobre la libertad religiosa", publicado por Ayuda a la Iglesia Necesitada, constata, sin embargo, que la apostasía del Islam es castigada con la muerte en el país, ya sea para quien la induce ya sea para quien abandona esta religión.
2308	La decisión de Rato de 'dejar en suspenso todos los derechos políticos que tanto a Ferroatlántica como a Adygesinval puedan corresponder en Hidrocantábrico' tendrá que ser examinada por el Consejo de Ministros.
2309	Pero además, puede perder el alma.
2310	"El espacio que se ha ganado nuestra Fuerza Pública no se va a perder.
2311	Argentina se ha mostrado favorable a adelantar la FTAA en un año, en el 2004.
2312	el mundo actual".
2313	en Oriente Medio, mencionó el diálogo entre las dos Chinas y las dos
2314	rebajar los impuestos del tabaco -un paquete de rubio canadiense cuesta más de
2315	Estados Unidos se abstuvo ayer en una resolución del Consejo de Seguridad de Naciones Unidas contra Israel y gracias a ello la ONU pudo exigir a Israel que levante el cerco al cuartel general del presidente palestino, Yaser Arafat.
2316	El añadido de 'bajo el mandato de Dios', afirmó Barbara, 'alteró el significado original del juramento, además de estropear su cadencia rítmica'.
2317	Hemos hecho concesiones importantes pero merecía la pena pagar el precio', dijo la comisaria Europea de Medio Ambiente Margot Wallström.
2318	Poco o nada va a cambiar la situación en Marbella con Julián Muñoz.
2319	Evitar una "bancarrota moral"
2320	Con estos interrogantes y la crudeza con que transmite las experiencias de la guerra, Saving Private Ryan se ha convertido en el segundo film que le merece a Spielberg una distinción de la asociación católica.
2321	El arzobispo aclaró posteriormente estas declaraciones recordando que hace tan sólo cinco años la Iglesia católica no había sido reconocida en México y hasta la fecha no se imparte ningún tipo de educación religiosa en las escuelas públicas.
2322	se acerca, Angel Pinto cree que hay que apostar por el trabajo en equipo y por
2323	Los concejales desafían al partido y piden a Montserrat Reyes que sea ella la que abandone el grupo municipal.
2324	Tenía como hora de llegada las 12.40.
2325	Eduardo Dávila Miura: dos pinchazos -aviso-, tres pinchazos y estocada (aplausos); estocada (petición de oreja y vuelta); en el que mató en sustitución de Antonio Barreda: pinchazo hondo, pinchazo y estocada (silencio).
2326	Y las futuras generaciones seguirán padeciéndolas, incluso si en los próximos años se produjera un improbable recorte drástico de las emisiones.
2327	Vuelve `su' Atlético a Primera.
2328	Por una parte, necesitamos más investigaciones con la metodología universitaria hodierna, más observatorios independientes de las autoridades políticas, más estadísticas, etcétera (siguiendo la línea de Europol y Eurojust).
2329	Pontificio para la Familia, ante la resolución del Parlamento Europeo que
2330	Yo lo digo enseguida, espero no tener que hacerlo, pero si tengo que elegir entre el respeto a la cultura, digamos india, y los derechos, elijo los derechos.
2331	Para el regidor marbellí, no es un asunto nuevo.
2332	La ciudad se despidió del Jueves Santo envuelta en un intenso aroma a romero, el mismo que sirvió de alfombra para el paso de los tronos de El Pobre y la Esperanza por calle Canalejas y en el encierro.
2333	Nacen allí y después se
2334	Más que nada porque he aquí un equipo, el español, maravilloso.
2335	- Serra promete un plan social en Brasil
2336	Jesús, a través de María, a quien confió por último el camino de la
2337	La incidencia de esta neoplasia
2338	Esto tiene la ventaja de que al lector que no le guste, se ahorra la segunda parte.
2339	Además a final de este mes las Naciones Unidas publicará un informe sobre los derechos humanos en el país, que por lo visto también será crítico de la situación.
2340	lo hiciera de forma similar en los humanos, el paso que se habría dado en la
2341	Por su parte, los Estados centroasiáticos tienen sus propias minorías uigures para preocuparse; si tratan de quedar bien con Pekín, los uigures los molestarán.
2342	Ser teólogo y laico hasta ahora era algo sumamente nuevo.
2343	Pistoletazo de salida.
2344	A primera vista, el acto cotidiano de alimentarse se asemeja al cliché
2345	"El festival ha sido en estos 50 años reflejo de la historia del cine, dado que grandes películas e importantes personalidades cinematográficas han dejado su huella en San Sebastián", aseguró.
2346	Aznar afirmó ayer que 'no hay sitio para la autodeterminación' en una mesa de negociación que trate de normalizar la vida política vasca, 'ya que hay reglas constitucionales que no se pueden violar'.
2347	Hay que evitar altas dosis de suplementos de vitaminas o minerales", señala la revisión del BMJ.
2348	Ambos negocios, al igual que los derechos de los mundiales de 2002, fueron comprados por Kirch a la FIFA.
2349	Sobre todo, no es un líder de sólo palabras, sino de hechos
2350	seguidores de las sectas y de los nuevos movimientos religiosos,
2351	Si en cada universidad católica, seminario o parroquia se relativiza o se manipula este núcleo fundamental, el catolicismo necesariamente se desintegrará.
2352	y las organizaciones humanitarias de Hong Kong están preparadas para asumir
2353	de la pobreza es también un compromiso moral en el que la justicia y la
2354	Gira por Belén, Yenín y Nablús
2355	El secretario general de los socialistas alaveses y miembro de la ejecutiva federal del PSOE, Javier Rojo, será finalmente el candidato a presidir la Diputación por la capital, mientras que Guevara encabezará la lista de una de las cuadrillas alavesas.
2356	'Disponemos con tranquilidad del triple o del cuádruple'.
2357	En caso de no conseguirse un acuerdo para el miércoles, los 3.300 policías (46 de ellos estadounidenses) que componen la misión deberían abandonar el país.
2358	- La contaminación de la costa ya es un "desastre", según los grupos ecologistas
2359	- Montoro aduce que el CIS no publicó el sondeo vasco por el 'imprevisto' adelanto electoral
2360	De este modo, los cinco miembros
2361	que, como ha sido admitido por algunos de los promotores de la normativa,
2362	'Presa de tiburones'
2363	"El informe que ha presentado la Comisión es preliminar y debía ser discutido aquí en Roma con personas consideradas como bien informadas".
2364	Un total de dieciséis familias.
2365	SANDRA FERNÁNDEZ.
2366	Montoro reafirmó que España es un Estado de las Autonomías peculiar pero no federal y que no establece la presencia permanente de representantes autonómicos en los organismos de la Unión Europea.
2367	Cuando Juan Pablo II ingresó al templo, éste desbordaba de fieles, que lo recibieron cantando: "Gracias, Juan Pablo, bienvenido a nuestro hogar, Dios te bendiga, mensajero de la paz".
2368	Frente a las dificultades, el ministro insistió en la receta española: más reformas en los mercados de bienes y de servicios de los países con dificultades.
2369	Más de una vez Sáez ha tenido que poner firmes a los chicos y entonces 'no se oye ni el vuelo de una mosca en el vestuario'.
2370	La dirección provincial del PP lo sabe y por eso ha diseñado un plan de actuación preferente en aquellos puntos donde necesita buscar a gente con tirón para asegurarse la alcaldía o arañar los votos que precisa para lograr la Diputación Provincial.
2371	Me he puesto a rezar por ti y tú no podrás deshacerte de mí.
2372	En Nigeria, el que no pague la luz no verá el Mundial
2373	En su juicio le apoyaban Augusto Ibáñez, de SM; Carlos San José, de Anaya; Javier Manso, de Espasa, y Pedro Martínez, de Santillana.
2374	R. Es un factor que siempre se tiene en cuenta, pero, ya de entrada, nosotros sabemos que tenemos que mentalizarnos bien con vistas al campeonato; que tenemos que ir con mucha ambición porque podemos y debemos estar a la altura de los mejores.
2375	Sus palabras fueron recibidas con entusiasmo por la ministra española de Asuntos Exteriores, Ana Palacio, que estaba en la ONU.
2376	A. MORAZA/VITORIA
2377	Los terroristas aseguran en este último texto que el cierre de la sede de Pamplona es un "ataque fascista que quiere acabar con la izquierda aberzale; como hace 40 años" y que seguirán luchando contra los que quieren acabar con Euskal Herria.
2378	Cuando habla de ella gesticula apasionadamente.
2379	Hasta el momento, ya se han vendido tres millones de copias de las 15 galas de Operación Triunfo.
2380	Llegó Sáez, y tampoco acabó.
2381	médula ósea, de los cuales 17 procedían de donantes no emparentados (2 eran
2382	A todo esto hay que unir la situación económica de Coosur, con unas pérdidas durante el último ejercicio anual que ascienden a 11,56 millones de euros.
2383	en ningún Papa ha surgido el "carisma de masas" como en este Papa de las
2384	El jueves pasado el obispo Giacinto Boulos Marcuzo, vicario para Israel del
2385	Una treintena de personas sufren desde el pasado fin de semana una intoxicación alimentaria leve tras consumir alimentos de una tienda de comida precocinada en Rincón de la Victoria.
2386	Con la nueva medida podríamos tener protección y privacidad a la vez que luchamos contra el crimen organizado.
2387	los hermanos privados de lo necesario, por las víctimas del hambre, de la
2388	La propuesta alternativa presentada por el también republicano Jim Greenwood contaba con el apoyo de la comunidad científica.
2389	Un poeta busca la palabra, y si no existe, la crea.
2390	El ministro relacionó el encarecimiento del barril de crudo, por lo que es de esperar que se trate de una amenaza pasajera que se vaya disipando a medida que se resuelvan aquéllos.
2391	La vigilancia de los otros puntos corresponde a la Policía Aeronáutica.
2392	Sin embargo los
2393	El brote de legionelosis declarado el pasado viernes en Mataró se cobró ayer la primera víctima mortal al fallecer una mujer de 83 años que había sido hospitalizada el pasado domingo por una complicación de la enfermedad respiratoria que sufría.
2394	El coste de esta actuación se valoraba en 66,9 millones de pesetas, de los que 44,6 millones se pagarían en 1997 y los restantes corresponderían a la anualidad prevista para 1998.
2395	El PP practicará toda una revolución en Castilla y León, donde perdió muchas capitales en 1999.
2396	Dirigido por Jean Canavaggio, con la colaboración de C. Allaigre y M. Moner.
2397	En este sentido, el secretario de la asociación, Miguel Cabrera, aseguró que el camposanto recibe una media "incalculable de visitas y pueden llegar a realizarse entre 20 y 50 fotos diarias".
2398	España no se quiere quedar atrás y espera seguir la estela europea.
2399	Los unionistas quieren que el Sinn Fein sea expulsado del Gobierno si se demuestra que han roto los acuerdos de paz.
2400	Esas mismas bombas, utilizadas previamente (en mucho menor número) en ataques contra las periferias de las ciudades de Kabul y Kandahar, causaron cierta cantidad, imposible de concretar, de víctimas civiles.
2401	Durante la campaña electoral, Bush reiteró que no permitiría la financiación pública de proyectos en los que se destruyeran embriones humanos.
2402	La selección española debe confirmar la seguridad en sí misma ante un rival que no hace concesiones
2403	El humor ha entrado en la casa como una bocanada de aire fresco.
2404	El bloqueo del acceso por mar del puerto, que comenzó a las 5 de la madrugada y finalizó cuando fueron informados del acuerdo, impedía tanto la entrada como la salida de barcos de pesca y de recreo.
2405	- Musharraf se plantea usar la bomba atómica en Cachemira
2406	La actriz española y el actor argentino, premios revelación de los Goya, protagonizarán la nueva película del director Vicente Aranda.
2407	He visto torear a José Tomás en El Puerto de Santa María, Marbella, Sevilla, Granada, Córdoba, Madrid, Almería y Málaga.
2408	A pesar de la firmeza de las protestas de Washington, Ariel Sharon seguía ayer en sus trece.
2409	Ahora bien, para superar esta crisis actual la
2410	- Una multitudinaria marcha chavista protesta contra una "Justicia corrupta"
2411	La fiscalía afirma que los asesinatos fueron cometidos en la noche del 27 de octubre, el único periodo en el que Martínez no tiene coartada.
2412	tiene miedo de todos.
2413	ciento de 1998 a 1999, al pasar de 2.609 a 2.993 el número de casos.
2414	- TVE destituye a un periodista por insultar a una diputada del PSOE
2415	Pero poco a poco Keiko fue progresando: se acostumbró al agua helada, a los temporales, a los ruidos y los sobresaltos del océano...
2416	, grito de la gente a los líderes cristianos
2417	- "Tuve que aprender a soltar tacos"
2418	Consejos a Roldán
2419	Teresa Isart, empleada de la agencia, ha declarado a la policía que el terrorista iba acompañado de otra persona que permaneció en silencio.
2420	En el libro se cuenta parte de su vida y de las vidas de sus amigos.
2421	La selección ha pagado muy pocos errores arbitrales y se ha beneficiado de decisiones más que discutibles.
2422	tiene ni un solo lugar libre.
2423	Méritos, resaltan, que son los que más se valoran cuando se trata de elegir en las urnas a un Gobierno.
2424	sobre temas filosóficos y teológicos, especialmente de exégesis agustiniana
2425	de Victoria, Australia, en la sala de bailes de un hotel de la ciudad.
2426	Es una decisión la que en este momento nos debe abrazar el alma.
2427	"Nos gusta esa línea -indicó Ana Gómez-, da a la Costa del Sol el papel que le corresponde".
2428	Estrategia de Ercros, además de miembro del consejo de administración y miembro de la comisión ejecutiva.
2429	"Sólo recorriendo este camino se puede vencer la inseguridad que se
2430	Llevo cuatro años con este proyecto y al principio lo intentamos, pero no era viable.
2431	Esta impresión se refuerza además con la mecánica, que cuenta con los motores más potentes entre los monovolúmenes.
2432	Y lo ha hecho con dirigentes que casi lo llevaron a la ruina, o astutos y geniales que lo salvaron y levantaron, pero siempre con miembros en su mayoría no muy dotados, que han votado conservadoramente para elegir las sedes casi siempre.
2433	el 20 de agosto.
2434	Uno de sus abogados, Francis Vuillemin, se manifiesta ' indignado' del escándalo organizado en torno al hecho de que un anciano recorriera a pie los 'cinco metros' que le separaban del coche.
2435	'Me voy porque el LPF está sumido en el caos.
2436	Cristo y la evangelización
2437	- Penas, penitas, penas
2438	época del totalitarismo comunista, cuando vuestra Iglesia se ha visto
2439	Armenios, Nerses Betros XIX, quien llegó acompañado por un grupo de obispos
2440	-qué alimentos y en qué proporción- es la única manera de catalogar nuestra
2441	Los expertos alertan sobre el efecto del cambio climático en la distribución del agua
2442	La tercera generación del Vectra destaca por su calidad de conjunto y equipamiento de serie.
2443	Ocupaban por primera vez el banco azul los nuevos ministros incorporados al gabinete y había curiosidad por averiguar dónde se situarían los salientes que continúan revestidos de la condición de diputados.
2444	La sustitución de Uriarte en la vicepresidencia de Telefónica se resolverá, previsiblemente, en el consejo de administración que la compañía celebrará hoy, con carácter previo a la junta de accionistas.
2445	italiana y fuera, por la presencia del cardenal Poupard en el Festival
2446	'El pueblo palestino no cederá ni una sola pulgada.
2447	La Sinfonía del Nuevo Mundo expresa un optimismo sin fronteras, que, paradójicamente, es acogedor, pues gira en torno a la idea del hogar.
2448	Iglesia que hicieron una gran labor para acoger a los refugiados hebreos,
2449	YAMOUSSOUKRO, 9 jul (ZENIT).- El segundo encuentro internacional de sacerdotes no es simplemente un gran retiro espiritual de masa para unos 1.200 sacerdotes procedentes de todas las partes del mundo.
2450	A Zapatero le falta, reconocen incluso algunos de sus colaboradores, un gran discurso parlamentario.
2451	Baste referirse, en base a algunos
2452	A las 18.00 horas, gincana y, a las 19.30 horas, exhibición de deporte rural.
2453	La bolsa de fraude detectada en Málaga supone el 22% de los acuerdos laborales temporales que en toda España han sido obligados a ser convertidos en fijos.
2454	Además, se han instalado una serie de equipos audiovisuales que amenizan la espera con la emisión de videos y mensajes informativos.
2455	El cofrade Alberto Jiménez Herrera presentó este trabajo pictórico, que ha levantado grandes elogios.
2456	La policía no pudo detener a ningún sospechoso y el pasado mes de septiembre el juez archivó el caso.
2457	Eso nunca lo descarto, pero prefiero no buscar los proyectos.
2458	congoleña, que controlan la provincia de su diócesis, le impiden regresar a
2459	Los países del sur hablarán de acuerdos comerciales globales más justos y de garantizar precios más altos para sus productos.
2460	Continuaba teniendo problemas para evitar los vómitos'.
2461	Los onubenses se retrasaron unos metros, un poquito arrugados, y dejaron la iniciativa al Athletic.
2462	Carandell lamentaba que los políticos españoles hubieran perdido los recursos de la oratoria: 'Ya no hablan, leen', explicaba.
2463	- "Las personas mayores necesitan más dedicación personal que medicinas"
2464	Las estrellas del Espárrago Rock llegan a Jerez con Iggy Pop y Garbage a la cabeza
2465	Estamos, como elocuentemente expresó Kant, 'inevitablemente juntos'.
2466	La muestra, organizada por la Fundación Provincial de Artes Plásticas Rafael Botí, estará abierta al público en Córdoba hasta el 15 de mayo.
2467	"Queremos sacarnos la espinita"
2468	Ahora que las monedas serán recogidas diariamente, las cosas pueden volverse más difíciles para D'Artagnan, puesto que, como mínimo, deberá recoger el botín antes que los empleados municipales.
2469	En lo ideológico se observa una mezcla de progresismo y moralina al tratar con naturalidad latina los `vicios' aceptados socialmente -pornografía o drogas `blandas'-, aunque advirtiendo que en exceso -y como todo- lleva a la autodestrucción personal.
2470	En 1995 el estado peruano publicó el más reciente estudio sobre migraciones internas en el Perú.
2471	Unos caminan por el borde de la acera, otros evitan pisar las líneas del pavimento, algunos buscan un amuleto en el forro de la maleta o hacen una repentina llamada telefónica: exactamente la misma que hicieron el día en que ganaron su partido del siglo.
2472	RUSIA: LA POBLACIÓN SIGUE EN CAÍDA
2473	Las disputas entre administraciones impiden una solución, pese a existir una partida presupuestaria.
2474	Martes, 24 de septiembre de 2002 - Actualizada a las 6:02 h.
2475	Pero, sobre todo, hubo algo muy importante en la evolución del partido.
2476	Ello le ha permitido detectar el regreso a Francia de activistas ya retirados, como José María Zaldúa Korta, de 53 años.
2477	Sin embargo, Adolfo Suárez prefiere mantener su perfil discreto de siempre.
2478	muchos interrogantes los ordenados por el obispo Felix Maria Davidek, quien
2479	Mohammed Hayek, de 22 años, ha muerto, mientras que su padre y su esposa embarazada han sido heridas por tiros de soldados del Ejército israelí que hacían guardia en un control de carretera en los alrededores de la localidad de Hawwara, cerca de Nablús.
2480	Pero Somarriba comenzó a perder el Tour antes, en la contrarreloj de 31 kilómetros de la quinta etapa, donde se dejó más de un minuto con respecto a Stahurskaia.
2481	"Es un escritor que se nutría fundamentalmente del contacto con la gente", dice Ángel Esteban.
2482	De cualquier manera, muchos niños que padecen el problema tienen una
2483	Claro que, según algunos médicos, el esfuerzo de tres semanas, que supone un cambio hormonal, es imposible de afrontar con la energía de la alimentación.
2484	"No podemos pedir más", casi sollozaba el hermano.
2485	frecuencia el terrorismo, con el apoyo de los gobiernos europeos que
2486	Pobres de San José.
2487	Una de ellos es la de la realidad virtual.
2488	Esta definición de domicilio fiscal y su distinción respecto al domicilio social no es nueva.
2489	La decisión deja al clero libre de presidir tales ceremonias siempre que no se confundan con matrimonios.
2490	Según el "Telegraph" (23 enero), el compromiso pre-electoral del Gobierno laborista de legislar para controlar las exportaciones de armas, sigue siendo "una promesa incumplida", según reconocía Kim Howells, ministro de Comercio e Industria.
2491	En Roma, por ejemplo, dirigen un comedor
2492	Para los vuelos de más de seis horas se mantendrá también un servicio de ida y vuelta, salvo cuando tenga una frecuencia diaria y haya otra compañía operando la ruta.
2493	conmigo por teléfono --relata Luiz Carlos Lodi da Cruz, presidente de la
2494	Las varices ocupan el séptimo lugar: 1.750 millones de casos en todo
2495	El Gobierno enviará a la oposición el informe de la Abogacía del Estado antes de la votación
2496	Para acceder a este puesto en una universidad, los candidatos no pueden haber trabajado en ella durante dos años, que no tienen porqué ser los anteriores.
2497	En estos momentos está detenido, pues recientemente murió el postulador de la causa, Vicente Rodríguez Valencia, pero se pondrá de nuevo en marcha en el momento en que se haga público el nombramiento de un nuevo postulador.
2498	Ya vieron al ex albañil en El Ejido (Almería) e irán al
2499	Según Palacio, el secretario general de la Liga Árabe, Amer Musa, que se entrevistó con la ministra española ayer, 'coincide en que el discurso de Bush representa un cambio notable y esperanzador'.
2500	El precio del gasóleo, el combustible que más se consume en invierno, se incrementó ayer en el mercado de Londres casi ocho dólares por tonelada.
2501	El Ejército se despliega en Gujarat mientras los choques se extienden a otros Estados
2502	Las sanciones económicas no sólo representan una violación de las enseñanzas de la Iglesia católica, sino que violan también los derechos humanos de la población iraquí, pues privan a personas inocentes de comida y medicinas".
2503	Creo que él también lo está asimilando.
2504	El Centro Coordinador de Emergencias y Seguridad 112 de Canarias recibió la llamada de alerta de uno de los tripulantes, presumiblemente el patrón, que les informó sobre un motor averiado.
2505	Un listón demasiado alto para un equipo de segunda fila.
2506	Jesús Gil dirá adiós a su etapa como político.
2507	'Ante las turbulencias económicas y políticas que amenazan a muchos países del mundo, México ha logrado avanzar y proteger lo alcanzado', manifestó Fox.
2508	Christoph Strosetzki.
2509	Ron Dennis, patrón del equipo, se quedó perplejo al conocer la decisión de Mika Hakkinen de tomarse un año sabático, lo que provocó que David Coulthard quedara como primer piloto.
2510	Estamos Simoni, Heras, Aitor, Casero, Beloki, yo, con pocas diferencias...
2511	La visión de una fila de cuerpos envueltos en bolsas negras de plástico en la acera les rompió el corazón a los israelíes.
2512	La corrupción es aún muy aguda.
2513	Ese tiempo varía según sea la especialidad.
2514	De este testimonio tiene necesidad urgente nuestra sociedad, de él
2515	Corcóstegui dijo que varios equipos intervinieron en la operación y que ni Sáenz ni él, que formaron el equipo para negociar el precio de la acción, tuvieron participación o conocimiento de la creación de las sociedades de Jersey.
2516	El músico británico considera ambos elementos un mismo proyecto, 'como un todo'.
2517	- La responsabilidad sobre el choque de aviones crea polémica en Alemania
2518	- ETA no es marxista
2519	Una piel hidratada, que aumente la barrera cutánea frente a las sustancias irritantes y alérgicas, es la mejor prevención frente al eccema de manos.
2520	A mediados de agosto el resto de las cadenas europeas empezaron a preguntar por él y ahora es uno de los que llamamos de rotación dura.
2521	20 de agosto el lituano Vicentas Sladkevicius; el 11 de octubre el
2522	Pide cambios
2523	ante la embajada de Indonesia con el lema "Todo unidos y solidarios
2524	Las colas frente a las puertas de urgencias de los hospitales de Murcia fueron la tónica general a lo largo de todo el día.
2525	Aunque la palabra de Jesús tiene una dimensión eclesial y eucarística que alcanza a todos los fieles, ella se refiere en primer lugar al círculo de los apóstoles y en consecuencia de sus sucesores.
2526	El último la antigua farmacia de Lavigne que será futura delegación de la Mujer.
2527	que estén cercanos y secunden a sus hijos.
2528	'Debemos acoger a los inmigrantes y respetar la diversidad de sus culturas, sus religiones y sus tradiciones'.
2529	No hubo prescripción ni el Supremo violó la presunción de inocencia o el derecho al juez imparcial
2530	"Lo que quiero es morirme"
2531	Tal vez eso hizo que Estados Unidos confiara ayer más de la cuenta en su capacidad para revertir nuevamente su nefasto
2532	Jesús Gil dimitió la semana pasada como alcalde de Marbella, pero deberá hacer lo mismo como presidente del Atlético de Madrid.
2533	Sonríen, pero están preocupados.
2534	- Educación reforzará y "dará más rigor" a la asignatura alternativa a la Religión
2535	la libertad y para dirigirla en una dirección positiva.
2536	'Recuerdo a una mujer que buscaba ayuda con la mirada, tenía unos formularios en la mano y no sabía leer ni escribir'.
2537	El ordenador personal se inventó en Xerox, pero Xerox no optó por ello.
2538	La causa de aquella crisis fue muy semejante a la actual, puesto que los ultraortodoxos entonces también aspiraban a obtener una financiación mayor para sus instituciones religiosas.
2539	'El de la Comisión es un informe técnico, pero la decisión que se tome en Copenhague será política', dijo el líder turco.
2540	Es una sensación muy desagradable porque uno siente que se va a morir o le va a pasar algo muy grave".
2541	Este partido no debe representar todo el deporte y de hecho no lo representa.
2542	Siguieron luego dos novelas de tema familiar: Érase una vez un padre y Cómo ser buenos.
2543	La Organización de Países Exportadores de Petróleo (OPEP) se negó ayer a incrementar la producción petrolera para prevenir que se disparen los precios.
2544	cerca de 80.000 fumadores pasivos fallecen prematuramente cada año como
2545	Dice el cineasta: 'Quiero ser inmortal no a causa de mis obras sino porque no me muera nunca'.
2546	los medios de comunicación, a continuación al Colegio de médicos y, por
2547	Fiat pide la declaración del 'estado de crisis' para salvar su división de coches
2548	El mercado de fichajes continúa aletargado, expectante, pendiente del desarrollo del Mundial y a la espera de que algún `grande' rompa el fuego y provoque el `efecto dominó'.
2549	Tal celebración ha completado las conmemoraciones que ha desarrollado el Parlamento para recordar las primeras elecciones democráticas, celebradas el 15 de junio de 1977.
2550	No se ponen de acuerdo los investigadores sobre el lugar de destino del oro sacado de Croacia por los "Ustasi", capitaneados por Ante Pavelic.
2551	Y así se lo hice saber al presidente, que hasta el día de hoy no ha puesto solución al problema".
2552	No sabía, qué divertido.
2553	'Es un poco extraño', comentó el madridista, 'que yo sea el más veterano en la selección y, sin embargo, el menor de los tres'.
2554	A las 20.15 horas, tendrá lugar una intervención sobre la Feria Internacional de Arte Contemporáneo ARCO.
2555	La sala Picasso se identifica con las letras diseñadas por Alberto Corazón, como la nueva identidad, señalización y equipamiento del Círculo de Bellas Artes.
2556	El visitante podrá disfrutar de una completa recopilación de la obra impresa de este artista canario, uno de los referentes de la vanguardia artística del segundo tercio del siglo XX en nuestro país.
2557	También puede contribuir a que obtenga un registro sin precedentes no ya en las dos temporadas anteriores, sino incluso en cualquier fase de toda la historia en la elite con las dos denominaciones.
2558	Sólo que la vaca estaba enferma y 'tenía problemas'.
2559	Ben Ami quien dice que "hoy se siente menos seguro que hace un año" y cree que el 11-S no cambió el mundo sino la agenda de Bush.
2560	R. Esa sombra de sospecha que se está echando sobre los trabajadores como responsables del fraude es absolutamente injusta, porque no es cierto sino en un porcentaje muy reducido.
2561	Arzalluz dejó al PSOE al margen de la feroz descalificación que hizo del presidente del Gobierno, José María Aznar, a quien culpó de dotar a España 'de una democracia de poca calidad'.
2562	Es, por ejemplo, cuando me marco un partido de fútbol mientras grabamos.
2563	"Esto realmente no se hace por dinero.
2564	Los medicamentos no son lo único que puede alterar la cantidad de virus que en
2565	P. La audiencia aprende de antemano que no todo lo que ve en pantalla ocurrió realmente.
2566	abrir el camino a un anuncio que se adecua mejor a las condiciones
2567	hilar fino en ataque para no ver sombras.
2568	Luego, estos insectos, "que sólo nos pican si les molestamos", según afirma De Miguel, son los `culpables' de que muchos se chupen hasta los dedos con la exquisita miel que se crea en la provincia.
2569	El concierto, que será retransmitido por televisión a más de 40 países, incluye una obertura de Beethoven; el Concierto para violín, de Brahms, con Gil Shaham de solista, y la Sinfonía del Nuevo Mundo, de Dvorak.
2570	Yo creo, sin embargo, que las teorías generales son necesarias'.
2571	Barcelona, 5; Sevilla, 2. 'Hubo un gran follón.
2572	Tras la JMJ, naturalmente.
2573	Siete años ha esperado Verónica Forqué (Madrid, 1955) antes de volver a TVE.
2574	La versión facilitada por Goirigolzarri supone una contradicción con respecto a lo manifestado por el anterior consejero delegado del BBV, Pedro Luis Uriarte, quien dijo que ni Goirigolzarri ni él tuvieron conocimiento de esos pagos.
2575	Reúne poemas de 99 autores (no pudieron ser los cien previstos, ya que Carlos Sahagún se negó a figurar en antología alguna, fuera la que fuera).
2576	Y, efectivamente, algo de flor de invernadero, frágil y paciente, hay en Silje Nergaard.
2577	Para los obispos en especial "el ánimo a
2578	Zidane se siente mejor'.
2579	Para Betancur, el escritor fallecido se sitúa 'entre los grandes de América del siglo XX, ya que representaba la reflexión y el análisis en profundidad sobre el destino del continente'.
2580	Madrid lidera la subida de las bolsas europeas y sitúa al Ibex cerca de los 5.700 puntos
2581	va a cambiar, pero es cierto que cada vez hay más gente joven que cuando viene
2582	Las mayores cifras corresponden al centro -Ensanche (1.429) e Indautxu (3.780 bonos)-, Deusto (1.838), Santutxu (1.943) y Casco Viejo (1.542).
2583	algunos de ellos como misioneros dentro del "Estado estalinista"".
2584	Ahora que falta tan poco tiempo, es cuando da la impresión de que los días pasan más lentamente.
2585	Pakistán apadrinó a los talibanes y ha ejercido una cierta tutela sobre ellos hasta el principio de los bombardeos, un mes atrás, cuando, a instancias de Washington, se rompieron las relaciones diplomáticas entre Kabul e Islamabad.
2586	Si de algo puede presumir el equipo de Fuenlabrada es de su combatividad.
2587	El animoso Ankaragucu tiró de ímpetu para reivindicarse en Europa, pero cedió a la lógica de la jerarquía.
2588	Durante la proposición del Evangelio hay que mostrar las
2589	Aunque no existe fecha concreta para el traspaso de estos presos a los carceleros internacionales, todos coinciden en que la operación será 'rápida'.
2590	'La conferencia de paz es ahora más urgente que nunca'
2591	Con todos los datos en la mano, italianos y españoles explotaron la investigación el miércoles.
2592	En 1988 Estado y Conferencia Episcopal pensaban que, tras unos tres años de IRPF, la Iglesia se autofinanciaría.
2593	Al segundo, no: es el niño pobre de suburbio que derrotó a la miseria sin dejarse conquistar por la prepotencia.
2594	Desde luego, Galileo sufrió mucho; pero la verdad histórica es que fue condenado sólo a "formalem carcerem" -una especie de reclusión domiciliaria-, que varios jueces se negaron a suscribir la sentencia, y que el Papa de entonces no la firmó.
2595	CUADROS (LEÓN)
2596	Las querellas superficiales entre partidos a veces desfiguran el fondo de las cosas.
2597	muy frágil.
2598	Se trata de empresarios que realizan todo un trabajo de ingeniería societaria para eludir, no solo el reparto de los bienes familiares tras la separación de la pareja, sino el propio pago de la pensión alimenticia establecida en la resolución judicial.
2599	- El Liverpool gestiona con éxito su racanería
2600	Los afiliados que estén debidamente acreditados podrán votar en las diez urnas que se instalarán al efecto.
2601	Una de las prioridades de la OIEA es recuperar grandes cantidades de cesio-137, un polvo radiactivo que los soviéticos solían utilizar para conservar el grano.
2602	Y apela a una ensalada de luchas pendientes: el terrorismo, el fraude fiscal, el abuso en la percepción de ayudas públicas, la economía sumergida.
2603	Gibernau se iba y, como lo del podio de los vencidos no va con el italiano, se quitó de en medio a cuanto piloto pudiera taparle el paso y se lanzó a por el líder.
2604	cuatro días a Alemania, realizada por invitación de la conferencia
2605	peregrinos venidos de Sudán, que tendrán ocasión de manifestar su devoción a
2606	impiedad --se explicó el predicador de la Casa Pontificia--, en el primer
2607	El trabajo muestra dos alteraciones fundamentales en el organismo del atleta cuando deja de prepararse.
2608	diciembre en la primera cadena de la RAI.
2609	Después de todo, nos encontramos ante una de las cumbres litúrgicas de la Semana Santa.
2610	Grupos de desocupados y piqueteros
2611	Algunos rectores y representantes políticos socialistas han calificado esta disposición adicional como 'una venganza' del Gobierno hacia los rectores por oponerse de forma unánime a su ley.
2612	Además de los partidos socialdemócratas de Ecevit y Cem, también concurre a los comicios el histórico Partido Popular Republicano, liderado por Deniz Baykal, que cuenta con buenas expectativas de voto.
2613	Pero siguen
2614	particulares de todos los países de Europa han sido invitadas a participar en
2615	Ahora, esperan que la policía pueda recuperar cuanto antes las alhajas, que no estaban aseguradas.
2616	Criticó la actitud del Gobierno central en esta polémica y aseguró que la Junta no puede levantar la suspensión del PGOU de Marbella "porque estaríamos prevaricando".
2617	Allí se practica el 97% de las intervenciones.
2618	Es la única salida digna que le queda al señor Salado si quiere, además de aparentar, ser", afirmó ayer Domínguez Palma.
2619	Pero la piel de los dogmas es de cocodrilo y, cuanto más sencillo y aparentemente luminoso es su enunciado, mayor es su carga de convicción.
2620	colocado delante del Juicio Final.
2621	sufre la invasión de "poderes extranjeros que, con la colaboración de
2622	A CiU y al PNV se dirigió cuando dijo: "No tenemos más enemigos que los terroristas.
2623	Algunos políticos alegan que las actividades en la parroquia de Mokwo son iniciativas patrocinadas por partidos de la oposición para minar la imagen del representante local en el Parlamento nacional y miembro del Gabinete de ministros, Nicholas Biwott.
2624	"Apoyamos la recomendación de los jueces de que la oficina del Procurador General continúe sus investigaciones en los elementos no esclarecidos del caso", afirma Boucher.
2625	En los últimos años en especial, el Papa Pacelli y la Santa Sede han sido acusados de no haber hecho bastante en favor de los judíos perseguidos por los nazis.
2626	San Gil aceptó la creación de una comisión de estudio siempre que el alcalde se comprometiera a poner en marcha el proceso de revisión del Plan General el próximo mes, una demanda que no fue aceptada por Elorza.
2627	El niño, con una
2628	recorrer un tramo de camino en esta búsqueda.
2629	Grecia y sus islas son una de las rutas más utilizadas por los inmigrantes de Asia que desean entrar en Europa con la ayuda de traficantes turcos.
2630	El texto pide que las mujeres y niñas, violadas y privadas de protección en algunos países, sean objeto de una atención especial por parte de los Estados y de los programas.
2631	'La guerra de las galaxias' es un accidente en mi carrera'
2632	"el recurso a la violencia en nombre del propio credo religioso
2633	Asimismo será gratuito para las familias con menos recursos.
2634	El resto de plazas del Viejo Continente iniciaban la sesión con un comportamiento dispar: Francfort subía un 0,96 por ciento, mientras que Londres ganaba un 0,15 por ciento y París, sin embargo, cedía un 0,07 por ciento.
2635	Su presidenta, Pilar Giménez-Reyna, fue declarada honorable aquel día, al sobreseerse el expediente sancionador que había contra ella.
2636	R. Sí, recordé el momento en que yo tenía que trabajar para él, y me decía 'tensa, tensa, tensa', e íbamos para arriba juntos, y ahora estoy luchando con él.
2637	que Dios sobreabunda en amor tierno y misericordioso".
2638	Sobre la intervención en el Sínodo del arzobispo de Esmirna, monseñor
2639	Misterio", p. 47).
2640	De hecho, Bruselas espera que este fin de semana más del 50% de las compras se realice exclusivamente en euros en los 12 países que participan en la unión monetaria.
2641	En mi responsabilidad como Lehendakari, mi intención en este Debate de Política General es plantear nuevas iniciativas políticas para seguir recorriendo el camino iniciado en el Kursaal.
2642	'Cambiaría la sabiduría de la madurez por la pasión con que leía en la adolescencia'
2643	REGINA SOTORRÍO MÁLAGA
2644	Los únicos actos con participación popular fueron, a lo largo de la semana, los conciertos al aire libre que dieron algunos cantantes argelinos como Jaled, el rey del raï, Bilal, Faudel y Cheb Mami, todos ellos afincados en Francia.
2645	Será un referente del turismo en el ámbito europeo, sobre todo, con el proyecto de ampliación del recinto portuario y la calidad de los establecimientos que se están implantando en la zona.
2646	tiene fundamento, pues el número de sacerdotes en Rusia es mínimo.
2647	breve comunicado episcopal sobre el aborto y la píldora RU-486.
2648	Conferencia-coloquio con el matador de toros y comentarista taurino Roberto Domínguez, en la que también participarán Andrés Duque y Juan Manuel Delgado, miembro de la junta de la Plaza de Toros de Bilbao.
2649	El canciller alemán Gerhard Schröder y el presidente polaco
2650	- Cardenal da la razón al Parlamento en su decisión de no suspender a Batasuna
2651	Hoy, la operadora se ha revalorizado un 14,18% en Madrid, y ha elevado el Ibex 35 hasta los 6.310,40, alejándolo del límite de los 6.000 que ayer casi pierde.
2652	comunidad un sacerdote que celebre la Eucaristía!
2653	el anuncio de Jesucristo que ha venido a dar testimonio de la verdad: la
2654	Los inversores que solicitaron 200.000 pesetas (petición mínima) recibirán 80 acciones que al precio fijado resulta 195.680 pesetas.
2655	La Policía Municipal desplazó a las 18.20 a otros tres jóvenes al mismo hospital, dos de ellos varones que manifestaron encontrarse mal. La mujer que les acompañaba, que en principio estaba bien, sufrió un desvanecimiento al llegar al hospital.
2656	Lo cierto es que las acusaciones realizadas por el suizo Ruffinen contra su compatriota Blatter eran de una gravedad extrema.
2657	Un niño deambula por las calles destruidas de Yenín. / AP
2658	'El Instituto debe convertirse en un observatorio cultural europeo y servirá como lugar de encuentro de creadores', aseguró José Manuel Bravo, vicepresidente del instituto.
2659	Las cantidades usadas son mínimas y, a diferencia del uso en agricultura que esparce toneladas de DDT al aire libre, dentro de la casa el resultado del rociamiento es poco perjudicial para el medio ambiente.
2660	La afectada reclamó al hospital que le pagara la reparación.
2661	"La visión y la cultura de la paz --afirma monseñor Bona-- son todavía
2662	El presidente, sin embargo, no se involucró emotivamente en los sucesos y se mantuvo distante del drama.
2663	Mientras que hablaba con pasión en defensa de los derechos de sus
2664	Pero la justicia debería comenzar a actuar en Belgrado, en el país donde esos golpes comenzaron y donde el dictador se vio apoyado por un enorme consenso popular e intelectual.
2665	Firman Ana Botella y el presidente del Gobierno.
2666	El lunes llegó a superar los 98 centavos y ayer, martes, mantuvo un cambio medio de 0,9766.
2667	Hay que encontrar un modo mediante el cual los laboratorios farmacéuticos reciban protección suficiente para tener un incentivo financiero que mantenga la creación de nuevos productos.
2668	Le Pen sueña con pasar a la segunda vuelta, en lugar de Jospin, para provocar así un duelo Chirac-Le Pen como partido final de las presidenciales.
2669	Pepín Jiménez: pinchazo, bajonazo y un descabello (silencio); pinchazo y bajonazo (vuelta con alguna protesta).
2670	El elogio del horizonte, en Gijón; el Monumento a la tolerancia, en Sevilla; La sirena varada, en Madrid; Berlín, en la capital alemana o el Peine del viento, convertida hoy en un símbolo de la resistencia de los periodistas frente a ETA.
2671	Un récord de España de nivel mundial en una especialidad que hasta ahora se movía en terrenos pobres.
2672	Esto les lleva
2673	Minutos después del atentado se produjeron las primeras reacciones de repulsa.
2674	Naturalmente, la calidad del servicio varía mucho entre los que son gratuitos y los que cobran por sus servicios.
2675	Para el purpurado "esta bandera de libertad se despliega hoy no sólo en los pueblos del tercer mundo sino incluso en las naciones del continente europeo".
2676	Su expresión más palmaria la tenemos en la Declaración Política y en el Plan de Acción que ha producido la conferencia.
2677	Algunos turistas, los menos, comienzan a desfilar.
2678	El PNV no está ahí.
2679	44 heridos, 19 de ellos policías, en los enfrentamientos entre hinchas musulmanes y serbios tras el partido Bosnia-Yugoslavia
2680	-Cardenal aparta al fiscal del `caso Nevenka' por su interrogatorio
2681	Pero nadie, ni sus compañeros, ni su madre, una enfermera en una clínica de la ciudad, habían detectado alguna señal que pudiera haber intuido el crimen.
2682	grasa en las paredes de las arterias principales, afección que en Medicina se
2683	Marruecos está entre los cinco primeros destinos turísticos de los malagueños, y el séptimo para el resto de los españoles.
2684	La fragilidad de la divisa brasileña, el real, se debía en gran parte a la desconfianza de los inversores internacionales ante la posibilidad de que Lula o Ciro Gomes, con ventaja en las encuestas, alcanzaran en otoño la presidencia del país.
2685	"No excluimos que otras religiones tengan la parte
2686	funcionarias que ocupaban un puesto antes de la llegada al poder por las
2687	Uno de los profesores y cinco de los niños heridos se encontraban ayer en estado crítico.
2688	Jehanne Collard y Jean-François Lacan, en su libro El escándalo de la inseguridad en carretera (Albin Michel, 2001), no sólo afirman que lo que mata es la velocidad, sino que lo hacen según la estructura de clases.
2689	o 'El partido se fue al traste'
2690	En el furgón de cola se queda ya en solitario Extremadura (13,9%), que además tiene menos internautas que hace un año, circunstancia que también ocurre en el caso de Asturias y en el de la Comunidad Valenciana.
2691	Un caso a analizar.
2692	Los investigadores asocian el fenómeno al aumento de las temperaturas en la Antártida en los últimos 50 años.
2693	'Lo reconocí como uno reconoce a un viejo amigo por la calle'.
2694	TOKIO, 1 oct (ZENIT).- Un tribunal de Tokio condenó ayer a muerte a un
2695	El modelo catalán
2696	El presupuesto del Alto Comisionado para los Refugiados (ACNUR) para el año 2002 es de 130 millones de dólares menos que el de inicios del año 2001.
2697	El Papa canoniza a M. Champagnat, G. Calabria, A. Pietrantoni
2698	--área de conflictos, donde se verifican masacres entre diferentes grupos, entre otras por razones religiosas;
2699	De las primeras pesquisas técnicas efectuadas en la Eurocámara, se deduce que Carbajo no debió haber llevado en mano el expediente del suplicatorio a Bruselas.
2700	Los silbidos y la bronca fueron para Marie-Noëlle Lienemann, ex ministra de la Vivienda y autora de un libro en que propone una explicación muy crítica del porqué del fracaso electoral del equipo dirigido por Lionel Jospin.
2701	Toxicólogos de Alemania no identifican cuál fue la sustancia usada
2702	finalmente, el juez Garzón y la magistrada Chateau han intentado tomarle declaración, sin éxito, en Londres.
2703	Los peatones son comprensivos con los abusos de los propietarios de locales.
2704	R. No hay que ser un genio para entender qué se necesita para la paz.
2705	"Desde cuando se inició el proceso de normalización de la vida religiosa, nos encontramos hoy con que se han realizado grandes progresos.
2706	Brujas: Verlinden; De Cock, Maertens, Spilar, Van der Heyden (Stoica, m.57); Serebrennikov (Lesnjak, m.46), Simons, Englebert; Martens (Ceh, m.71), Mendoza y Verheyen.
2707	Personas llenas de buena intención se visten con plumas prestadas para acercarse a un mundo que desconocen manifestando así no sólo ignorancia, sino ingenuidad.
2708	Si complicada era la tara de Caracoles para lidiar con un público escaso y exigente, Efecto Mariposa se encontró con un auténtico reto.
2709	En resumen, hay que adecuar la realidad a los principios del Estado islámico.
2710	"El comportamiento general de los conductores tiende a mejorar, pero hay que seguir insistiendo en una conducción responsable y a que no bajemos la guardia en ningún momento", afirma.
2711	De 3.500 habitantes, 1.200 son socios de las cooperativas", dijo
2712	Otros, como el PSOE, la recibieron la noche anterior.
2713	una declaración y como tal es un documento que no propone nada nuevo.
2714	Las conclusiones del SDC coinciden en gran medida con el informe anterior de la Comisión del Mercado de las Telecomunicaciones (CMT), el organismo encargado de velar por la competencia en el sector.
2715	La parte española parece dispuesta, en cambio, a aceptar que el control operativo de la misma sea del Reino Unido, con limitaciones y autorizaciones de uso semejantes a las que regulan el régimen de las bases de utilización conjunta con Estados Unidos.
2716	A pesar de los condicionamientos, un candidato, el refinado abogado de 49 años, que ha prometido acabar con la guerrilla por las malas, estaba seguro de ganar, incluso en primera vuelta.
2717	El juez los necesita para comprobar si Chirac reflejó en ellos los "fondos reservados" con los que dice haber sufragado una serie de viajes privados, que están sometidos a investigación por sospechas de corrupción.
2718	Es difícil pronosticar; pero aferrarse a las viejas concepciones y echar la culpa de las derrotas electorales a las malas artes de los contrincantes o a la ingenuidad o la amnesia de los electores es la receta infalible para seguir cuesta abajo.
2719	nos fiamos de ellos'.
2720	Y he aquí que, de repente, se codea con la Historia.
2721	Y en su horizonte a corto plazo apuntan otro tipo de dilemas que, aunque 'más increíbles', 'en buena lógica se nos pueden presentar en cualquier momento', como un 'atentado contra miembros del Partido Nacionalista Vasco, Eusko Alkartasuna o Aralar'.
2722	humanidad de Cristo como algo superable, como lo han demostrado
2723	De este modo, las diez ciudades andaluzas de más de 100.000 habitantes estarán conectadas mediante altas prestaciones, de forma que se pueda viajar desde cualquier ciudad a otra en menos tiempo en ferrocarril que en un vehículo privado.
2724	'Mañana he de convocar un consejo de ministros y no sé cómo lo haremos, porque no nos dejan desplazarnos por el territorio.
2725	Únicamente se contempla la revalorización de las pensiones en un 2%, con un gasto total en esta partida de 60.024 millones de euros, el más elevado entre todos los que se incluyen en los Presupuestos.
2726	También sobre esto la Iglesia tiene un "evangelio" que anunciar, del cual cada obispo, en su Iglesia particular, debe hacerse portador, poniendo el acento en las Bienaventuranzas evangélicas".(135)
2727	En un acto breve, el presidente del Real Madrid, Florentino Pérez, dio las gracias a la Patrona de Madrid por la victoria conseguida.
2728	El Ministerio de Comunicaciones ha hecho una edición conmemorativa de cinco millones de sellos.
2729	Jubileo de los enfermos: El Papa administra la Unción a diez enfermos graves
2730	Luego, tras la implantación en el útero, el diálogo se hace más intenso por
2731	El vendaval de la Real preocupa al Málaga
2732	El Parlamento Europeo aconseja no dar subvenciones a trasvases que dañen el medio ambiente
2733	Máxima 27o
2734	- France Télecom espera un plan de salvación para afrontar la crisis más grave de su historia
2735	R. No haber alcanzado la titularidad indiscutible.
2736	Turismo Andaluz y Thomas Cook firmaron en marzo un acuerdo de colaboración que permitirá llevar la oferta turística de Andalucía a más de 10.000 agencias de viajes minoristas de Alemania.
2737	pensamiento fenomenológico: la realidad religiosa no es una teoría
2738	Paternidad "responsable" o paternidad "confortable"
2739	Por ejemplo, su importancia para
2740	Por ejemplo, habría que evitar que los cambios provocasen muchas interrupciones en el juego.
2741	Encuentros análogos se están desarrollando en las distintas diócesis del país.
2742	El diputado socialista explicó que la propuesta que el equipo de asesores del PSOE presentará a finales de abril o principios de mayo será "más completa" que la del Gobierno, porque abarca toda la reforma de la imposición directa y no sólo el IRPF.
2743	En nuestro imaginario colectivo se está fraguando el temor a ser invadidos.
2744	Una semana después de sufrir el martirio frente al imparable Diouf, la capacidad de los franceses para frenar a un jugador excepcional puede ser la clave del partido.
2745	la apertura del mercado han aumentado el paro.
2746	Más allá de la diferencia en acumulación de euros que sobrenada la universal indiferencia sólo queda la contraposición yuxtapuesta de las identidades, inconfundibles pero intercambiables.
2747	Iglesia; pero no es válido condicionar la suerte de los indígenas a una
2748	EL PAÍS | Viernes, 4 de mayo de 2001
2749	Era el hombre nervioso del que hablaba Estévez.
2750	Universidad Valdense de Teología de Roma--, porque satisface un elemento
2751	Responsables de la organización electoral confirmaron el traslado de 800 mesas de votación de zonas rurales a las cabeceras municipales ante los atentados de la guerrilla.
2752	"En la primera parte tuvimos muchas oportunidades para solventar el partido.
2753	del beato Josemaría Escrivá, fundador del Opus Dei, por el arquitecto
2754	Marruecos promete una solución rápida, pero continúan las maniobras navales alauís en las inmediaciones de Isla Perejil.
2755	El rey anuncia medidas para atraer inversión extranjera
2756	Grupo de Parlamentarios por el Jubileo compuesto por 5 mil diputados de
2757	Kepa Junkera ofrecerá un concierto en el que interpretará canciones de su ultimo disco Maren , dentro de la Semana de Música de Bakio.
2758	Juan Carlos Izpisúa, Diego Rasskin y Ángel Raya, del Instituto Salk, de California, inician con El genoma, una serie que tendrá nueve capítulos.
2759	las instituciones cristianas en la India?
2760	El accidente se produjo a las 17.05 hora local (13.35 en la Península) en el campo de voladuras donde los desactivadores explosionan la munición recogida en Kabul.
2761	EL PAÍS | Domingo, 7 de octubre de 2001
2762	Víctor, fisioterapeuta de 25 años, residente en Madrid, llegó a la orilla en una lancha rápida Super-CAD junto al resto del batallón de fusileros.
2763	La organización fundamentalista, a pesar de la orden de boicoteo dada en las elecciones de hace seis años, permitió a algunos de sus dirigentes presentarse bajo la etiqueta de independientes, confundidos en un magma en el que había 503 aspirantes.
2764	Los Papas también ríen
2765	También hay cazas sobrevolando todo el espacio aéreo norteamericano.
2766	Entiendo a la afición.
2767	La primera gran cita está prevista para el próximo jueves.
2768	Guatemala, una de las más grandes de América, en la que participan
2769	Hoy vuelve sobre la materia porque cada vez se hacen más evidentes algunas características de la globalización ante las cuales no se pueden cerrar los ojos.
2770	España maravilla y vuelve al podio
2771	Las investigaciones muestran que el proceso de emetropización se ve
2772	Lo que se anunciará la próxima semana es que casi todas las letras en esa enciclopedia han sido identificadas y puestas en orden.
2773	Cuando tomó la muleta no había empezado a torear en serio.
2774	Ningún juez podría dejar de considerar el dato de que más de 400 detenidos por su vinculación a ETA lo hubieran estado también a HB.
2775	Los conservatorios elegidos para estudiar determinarán el contenido de los ejercicios
2776	Sólo si se retiran estos cambios y se modifica la ley que regula el suelo, los socialistas estarían dispuestos a llegar a un pacto sobre vivienda, como propone el Ejecutivo.
2777	R. Felipe González acuñó como doctrina que 'se gobierna desde La Moncloa y no desde Ferraz'.
2778	En países como Alemania y Reino Unido, representan más del 50% del gasto en medicamentos.
2779	Chirac y Putin se resisten a secundar a Bush contra Irak
2780	Estadísticas e indicadores, fueron dados a conocer ayer por el secretario de Estado de Cultura, Luis Alberto de Cuenca, y el subsecretario del mismo ministerio, Mariano Zabía.
2781	El purpurado brasileño ha sido en los últimos años uno de los grandes
2782	Su marcha rompería definitivamente el centro de la defensa, Coloccini-Téllez, que tanto brilló los primeros meses de la pasada campaña.
2783	Por esta situación calificada como "muy grave" el obispo de esta diócesis,
2784	La consejería de Interior del Gobierno vasco, por su parte, sostiene que no hay testigos y que se desconoce el origen del fuego, si bien algunas fuentes no descartan que guarde relación con la `kale borroka'.
2785	Los científicos tienen cada vez más claro que existe una fuerte relación entre
2786	Al recomendar todo esto, pienso en particular en la pastoral juvenil.
2787	Representación de 'Dulce puta', a cargo de la compañía de ltxiar Lazkano, correspondiente a la campaña Circuito Teatro 2002.
2788	Un misil del Ejército israelí mata a cuatro dirigentes del grupo integrista palestino Hamás
2789	Están los hoteles de lujo de la Costa del Sol repletos y con `overbooking' porque la presencia del monarca saudí conlleva una corte centenaria, y los que vienen no quieren mediocridades.
2790	Así, ha insistió en que la responsabilidad de las deportaciones de albano-kosovares en 1999 es de la OTAN.
2791	El cálculo sobre la pena total o sobre el máximo de cumplimiento de la condena está ahora en manos de los jueces, una potestad que se elimina al hacer obligatorio que el reo cumpla la mitad de la suma de todas las condenas, si no superan los 30 años.
2792	Tratamiento urbano
2793	Y se sabe que pueden, aunque lo consiguen raras veces, dar elocuencia a artistas amordazados; y que como mala contrapartida pueden, y logran cada vez con más frecuencia, dar carta de naturaleza de cine moderno a brotes de cine de nunca, nacido muerto.
2794	La radio sufre hoy una 'monotonía creadora', según el director de la SER
2795	- Marruecos pretende establecer una base permanente en la isla Perejil
2796	--Sólo hacia el final comprendieron que la relación del Papa con los
2797	Los populares presumen de su unidad para atajar la crisis por la elección de candidatos
2798	La última etapa de la ronda comenzó en el kilómetro 97, en la primera ascensión a Muniketa.
2799	XAVIER MARGARIT
2800	En 1995 emigró a EE UU y hoy vive en la capital estadounidense, donde antes había espiado durante 12 años.
2801	Las actividades logísticas no relacionadas con el tabaco suponen el 46% del total de esta rama de Altadis que con la reciente compra de Burgal se situarán por encima del 50%.
2802	acontecimientos de aquel día --el lavatorio de los pies, y la institución
2803	No formaba parte de las buenas costumbres ver a una mujer corriendo o saltando.
2804	Lorenzo comenzó a prestar servicios para la patronal con su empresa Euroges 97, constituida en 1996 y cuyo objeto social era el 'comercio al por mayor de materias primas agrarias, productos alimenticios, bebidas y tabacos'.
2805	Aquí las concentraciones no existen.
2806	El documento firmado por los representantes religiosos enumera: "la
2807	-Usted tiene 67 años y muchos le consideran como el heredero natural de los maestros que antes ha citado, es decir, el nuevo líder de la famosa escuela de los "Chicago Boys".
2808	Fuentes de Unicef expresaron ayer sus temores de que hubieran sido arrojados por la borda por una tripulación asustada ante las denuncias que pesan sobre el responsable del barco.
2809	Helvética Ruth Dreifuss, ni con ninguno de los restantes seis miembros del
2810	- Magia e insectos, en El conciertazo
2811	desarrollo tiene necesidad de un espacio de libertad adecuado, porque
2812	Tanto en la inauguración como en la clausura estuvieron presentes muchos protagonistas de la transición española a la democracia, desde Santiago Carrillo hasta Martín Villa.
2813	Desde hace tiempo, además, no estaba de acuerdo con la elección de los colegiados, según comentó Rogelio Núñez, portavoz federativo: 'Consideraba que los había mejores'.
2814	La ejecutiva del PP en Euskadi estará al completo, con Carlos Iturgaiz y Jaime Mayor Oreja al frente.
2815	La petición fue presentada este domingo en Milán, en una rueda de prensa en la que participaron el mismo monseñor Mazzolari y el padre Efrem Tresoldi, misionero comboniano en varios países de África.
2816	La vista continuará hoy con el interrogatorio del ex ministro José Luis Corcuera.
2817	La Audiencia transmitió a su vez la posibilidad de ejecutar el auto de forma escalonada -comenzando por el cierre de las sedes principales-, y clausurar el resto de forma paulatina durante los próximos días.
2818	Acaba de abrirse al público el yacimiento arqueológico de Betsaida, a orillas del lago de Tiberíades, antiguo pueblo donde Jesús realizó el milagro de la multiplicación de los panes y de los peces.
2819	La única nota inesperada de la jornada de ayer fue la ausencia de Yussufi al pie de la escalinata donde Rodríguez Zapatero pronunció unas palabras tras reunirse con el primer ministro.
2820	la revelación de Jesucristo y no limita ni mucho menos la tarea misionera
2821	Asimismo, añaden que es el primer sector en crear empleo juvenil y femenino.
2822	Es el año 1939.
2823	Monseñor Robu está de acuerdo con esta previsión: "Sí, creará interés hacia esta minoría del país.
2824	que está haciendo la lista--.
2825	proyectaron sobre las megapantallas colocadas en el recorrido,
2826	Muere el conductor de un autobús, en el que viajaban 54 turistas británicos, 46 de los cuales resultaron heridos de diversa consideración, tras colisionar contra un camión en la autopista A-7, a su paso por Benidorm.
2827	Además, entre el segundo y tercer trimestre las pérdidas por operaciones financieras suman otros 350 millones, lo que hace un total de 868 millones.
2828	Phelps es a sus 17 años un rey polivalente y Coughlin ha bajado del minuto en 100 espalda
2829	Lo ven como algo ideal, políticamente correcto, pero irrealizable en un contexto social que lo convierte en `imposible', según el estudio.
2830	El cónsul británico en Sevilla, Charles Fomby, fue quien propuso a su embajador que había que premiar a Isabel Naylor.
2831	El periódico alemán "Bild" aseguraba que anunciaría su retiro en Navidad
2832	El 30 de abril de 1998, el Partido Republicano logró que el Congreso adoptara una resolución que ponía fecha a la victoria.
2833	Así, afirma el informe, sobre las 'poco habituales' muertes por éxtasis: 'Algunas podrían prevenirse mediante medidas sencillas, ventilación adecuada y disponibilidad de agua en las discotecas'.
2834	se preguntaba impotente.
2835	Alberto y Jon se echaron las mochilas al hombro y partieron hacia el glaciar, paso obligado hacia el campo I. Pero cuando apenas se les había perdido de vista entre las pedrizas de la morrena, una figura menuda apareció por la otra punta del CB.
2836	El infliximab es un anticuerpo que actúa bloqueando la acción del TNF alfa.
2837	En ninguno de los tres sabotajes, realizados a plena luz del día -y en el caso de la capital guipuzcoana, en el centro de la ciudad-, se produjeron detenciones.
2838	Piden estos toros y luego se lamentan.
2839	Es un misterio lo que se dijo en los vestuarios durante el descanso.
2840	Como era de esperar, para abordar la cuestión ha sido necesario recordar la teoría de la división de poderes y refrescar las palabras de Montesquieu sobre la consideración de los jueces como 'el instrumento que pronuncia las palabras de la ley'.
2841	- Sharon ordena a su Ejército una ofensiva contra los palestinos
2842	El recurso protesta también por el hecho de que el letrado del BBVA que compareció en el juzgado puso de relieve 'la imposibilidad manifiesta por parte del juzgado de facilitar copia íntegra a todas las partes personadas'.
2843	En la fuga hacia Nueva Caledonia había 71 "boat people" y más de la mitad nos han enviado informes conmovedores.
2844	Éste la guió al servicio de los enfermos y la preparó para ser Madre de una nueva familia religiosa".
2845	Sin tierra hacia métodos agresivos comportaría una toma de distancia
2846	Los datos disponibles indicaban que en cabeza iban 90 candidatos 'independientes', seguidos de 71 representantes del PUU, 40 de UN, 6 de los comunistas y 3 del PSU.
2847	Raffarin supone el triunfo del hombre modesto, la antítesis de los brillantes enarcas -altos funcionarios surgidos de la Escuela Nacional de Administración (ENA)- que han surtido de gobernantes a Francia.
2848	La presencia más consistente de peregrinos procedía del Líbano.
2849	- Leni
2850	Mientras varios individuos hacían pruebas para evaluar sus aptitudes verbales y espaciales, estos científicos captaron una fotografía de sus cerebros con el PET.
2851	'El dinero lo necesitamos para Limónov.
2852	evidencia los temas bíblicos del perdón, la alegría, el júbilo, la
2853	Larraitz T 943652483 y Larraitz-gain T 943653572
2854	Este es el objeto del programa de mediación en conflictos familiares que la Consejería de Asuntos Sociales de la Junta pondrá en marcha en Málaga antes de que finalice el año.
2855	Luego explicó que su 'otro' nombre era John Phillip Walker Lindh, que había nacido en Washington DC en febrero de 1981 y que había vivido en California hasta 1999.
2856	los cristianos venden sus tierras porque se encuentran en una situación de
2857	Por la mañana, cuando la información se propagó y comenzaba a hacerse patente en todos los rincones de la ciudad, la respuesta de los ciudadanos fue correcta y no se produjeron apenas incidentes de consideración.
2858	El texto llega dos años
2859	El secuestro de los hijos por un progenitor se castigará hasta con cuatro años de cárcel
2860	El mayor, José Manuel, tenía dos años; el menor, Kandido, 11 meses y un día.
2861	'Parece que no han conseguido reorientarse, y me temo que sus oportunidades de sobrevivir son ahora mucho menores'.
2862	Según ponen de manifiesto estos psicólogos, "es más aceptable, desde el punto de vista social, que nuestra pareja sea infiel con una persona valorada; por lo que una aventura con una persona no deseable supone un mayor insulto y amenaza a la autoestima".
2863	En ella figuran, entre otros, el alcalde de Rentería, Miguel Buen, Ramón Jáuregui y Odón Elorza.
2864	Una de las causas del cáncer es que alguno de esos receptores de la membrana se avería, o se fabrica en una cantidad excesiva, y actúa permanentemente como si un factor de crecimiento se hubiera acoplado a él, aunque no sea así.
2865	El convenio Cites regula desde 1975 el comercio de las especies protegidas y prohíbe comerciar con las especies incluidas en el apéndice I. Con las especies incluidas en el apéndice II se puede comerciar, pero con restricciones y controles estrictos.
2866	ser más breve que de costumbre, por eso apreciaré aún más estas semanas que
2867	Así lo afirma Ricardo Abuin Carou, uno de los tres gallegos a bordo desde hace 22 años en la plataforma petrolífera que adorna, desde la pasada semana la mar del Puerto de La Malagueta, en el Muelle de Levante.
2868	Pero eso le trae sin cuidado a la ambiciosa Stahurskaia, que se ha impuesto sin equipo: el día que conquistó el liderato, la mejor corredora del mismo abandonó para no trabajar en su favor.
2869	- La Diputación concede por primera vez ayudas para la restauración de edificios civiles
2870	'El daño causado por los abusos sexuales es devastador y duradero', dice el informe en el que aseguran estar 'profundamente arrepentidos' al haber empeorado el dolor de las víctimas por lo que hicieron y lo que dejaron de hacer.
2871	Clasificación: Bochum, 9 puntos.
2872	Aseguró que, a cambio de dinero, era de esperar que algunos municipios se ofrecieran voluntarios.
2873	Son palabras del mismísimo Juan Pablo II,
2874	Siempre tienen razón.
2875	'Desgraciadamente, con las múltiples pesquisas e investigaciones que requieren gran parte de mi tiempo, resulta cada vez más difícil concentrarse completamente en lo que es más importante para los accionistas de Enron'.
2876	CIUDAD DEL VATICANO, 5 jul (ZENIT).- El adverbio tiene el sabor de una
2877	Terra elude pronunciarse sobre el enfrentamiento entre ambas administraciones.
2878	Monseñor Martin
2879	Unas veces me dejo llevar por el puro goce estético y otras por cuestiones políticas, sociales o sentimentales.
2880	confiado a la Custodia de Tierra Santa.
2881	Ya lo hace.
2882	En la superficie, los dueños son grandes empresas de prestigio.
2883	No deja de ser paradójico que esta versión de la competencia, contra lo que se decía, sirva para que suban los precios y no para que bajen.
2884	Pero la rosa sería perfumada aunque cambiase de nombre, dijo Shakespeare.
2885	El segundo accionista principal es el Santander Cantral Hispano (SCH), con el 30%, mientras el grupo alemán Bertelsmann (a través de la compañía RTL) posee el 17,2%.
2886	De todas formas, estos últimos 10 relatos indican la densidad, discreción y elegancia de una narradora que ya está en la cumbre de su
2887	En cuanto a la inflación, Duisenberg señaló que la fuerte subida de los precios registrada en enero era "esperada" en parte y su causa se encuentra en el encarecimiento de los productos frescos por las malas condiciones meteorológicas.
2888	La prensa le insistió, y él sólo contestó: 'Investigad'.
2889	transmitir en sus congregaciones respectivas la ilusión vivida durante los
2890	Pero el concepto de "misterio" tiene una profundidad propia.
2891	Son los 'demócratas nacionalistas' más el anexo Madrazo, los que sacan partido -los que recogen las nueces, que diría Arzalluz-, de las campañas de terror de ETA.
2892	Incluso al ritmo actual, Europa contará con 40 o 50 millones de inmigrantes en 2050.
2893	No podrá ser aceptado tal cual por el Consejo de Seguridad'.
2894	- Balza ratifica el compromiso de la Ertzainta para acabar "con la lacra de ETA"
2895	Pero antes de abrazar definitivamente la causa de Dios y de los pobres, el Ayuntamiento de Palermo lo eligió alcalde.
2896	La teología expulsada de la Universidad
2897	Deportivo 3 - R. Madrid 0
2898	El magistrado ponente, Miguel Colmenero, ha sido encargado de redactar un proyecto de resolución sobre el que seguirán las deliberaciones.
2899	Dado que tal estructura técnica se traduce en el número de asesores que tiene cada entidad, el tribunal concluye que los más caros y, por tanto, los más beneficiados, son los de Confebask y ELA.
2900	Colombia, Ecuador, Perú, Bolivia y Venezuela han adoptado leyes para regular el acceso a su riqueza biológica.
2901	Muñoz pidió al ejecutivo regional que dé a conocer "la posible fecha de inicio y previsibles plazos de ejecución".
2902	P. Dicen que siempre ha llevado al cuerpo de baile derechito como una vela.
2903	Haider explicó su cambio de rumbo por su voluntad de 'dar al partido una oportunidad de evitar un riesgo de estallido', pero él no ha hecho más que aplazar el momento.
2904	arábiga, en el año 642, cuando Egipto estaba totalmente cristianizado,
2905	LAS BIBLIAS POLIGLOTAS, ORIGEN DEL HUMANISMO ESPAÑOL
2906	El fiscal David Martínez le preguntó, como a todos sus colegas, si había firmado antes, durante o después del consejo del 21 de marzo la póliza de Alico.
2907	El Parque estaba necesitado de que el Ayuntamiento se acordara de él.
2908	Las Jornadas de Flamenco ofrecen hoy la actuación de Pastora Galván.
2909	Su secretario de Organización, Rafael Larreina, confirmó ayer que han mantenido contactos en "las últimas horas" con representantes parlamentarios del partido suspendido.
2910	Santos Juliá afirma, por su parte, que es 'una vergüenza' que una 'fundación subvencionada con fondos públicos siga cerrada a los especialistas'.
2911	R. Algo de tele o leer un poco la Biblia.
2912	Tal perspectiva es un signo de esperanza para el mundo en medio de las disgregaciones de la unidad, de las contraposiciones y de los conflictos.
2913	La universidad emitió un comunicado en el que señaló que los daños materiales ascenderán a unos 250.000 euros y que hoy continuarán las actividades docentes con normalidad.
2914	Nueva sesión de canto dentro del ciclo denominado Lagun Artean Kantari
2915	Un comunicado de la Camara de Comercio de EEUU señaló que esas maniobras obstruccionistas constituían una "píldora venenosa" para derrotar la creación de un Departamento.
2916	organismo como un todo depende necesariamente de las funciones del
2917	Envainado en un cuerpo convencional, moreno clásico, corte de pelo habitual y risa floja, Sergio González Soriano (Barcelona, 1976) esconde a uno de los futbolistas más completos de la selección española.
2918	Cine para niños con la película titulada 'Monstruos'.
2919	EL atentado suicida palestino que ayer segó la vida de diecinueve adolescentes y niños en un autocar de Jerusalén estaba dirigido contra Israel, contra Arafat y contra la esperada iniciativa de paz que Bush tiene previsto hacer en las próximas horas.
2920	o Hasta el próximo 4 de agosto se celebra la feria de Santa Rosalía Maqueda, en la que se desarrollarán diversos festejos y actos populares.
2921	"Mientras los Acuerdos de Oslo no sean denunciados, y no lo han sido, las relaciones de nuestros países con la Autoridad Palestina se llevan a través de los consulados en Jerusalén y las oficinas de representación en Ramala".
2922	Viaja sin billete y su tren está en vía muerta.
2923	popular que expresan nuestras respectivas y sucesivas consultas electorales.
2924	Porque si algo ha hecho daño a la lucha contra el terrorismo ha sido la `guerra sucia', con su vulneración de la legalidad.
2925	Sino estás siempre al pie del cañón nunca va a llegar la inspiración te tienes que sentar delante del lienzo para que aparezca y aflore tu trabajo.
2926	Precio habitual:22,21EUR
2927	Y lo demostró en todos los tercios.
2928	Vicepresidente primero
2929	Murió muy joven y no hubo nadie como él.
2930	'No tenemos referentes propios, no estamos acostumbradas a ocupar puestos de responsabilidad y de poder, por eso es lógico que exista una tendencia a copiar al hombre en el ejercicio de esas responsabilidades'.
2931	Peugeot es el quinto fabricante en la relación de enero a abril, con 51.137 unidades y una caída del 5,4%.
2932	Italia: Un ayuntamiento ayuda a las mujeres que no abortan
2933	Por ejemplo, la posibilidad de aplicar las enseñanzas recibidas.
2934	Con el rostro deformado, Bonano, portero del Barça, recibió ayer el alta tras pasar la noche en el hospital por el traumatismo craneal que sufrió al chocar con Olisadebe.
2935	UNA madeja de moscas groseras y testarudas se enrolla alrededor de una taza de té.Beben con descaro ante las narices y los labios de su dueña, sin temor al impacto mortal de un manotazo o a una lluvia letal de insecticida.
2936	"Dieron la vida para estar cerca de la gente"
2937	En total las organizaciones españoles ya han enviado 150 millones de pesetas.
2938	Hace tres meses, George Bush definió la investigación con células madre como "una de las más prometedoras".
2939	El técnico alemán quiera evaluar las posibilidades del central de Dima, cedido desde hace dos temporadas en el Eibar
2940	Juan de Letrán.
2941	El fracaso del equipo, añade el diario, no puede ser explicado sólo por fallos individuales, tácticas o sustitutos, sino también por el bloqueo físico y mental del grupo.
2942	El PGOU contempla su uso turístico, comercial y deportivo
2943	Asimismo, abstenerse de comer
2944	Los ciudadanos que aún las conserven y quieran desprenderse de ellas aún podrán canjearlas por euros en los bancos y cajas de ahorros hasta el 30 de junio.
2945	El fiscal estima que el jurado popular motivó las pruebas, el veredicto, el móvil y que también descartó las alegaciones de descargo de la defensa de Dolores Vázquez.
2946	MARIO I. BLEJER, PRESIDENTE DEL BANCO CENTRAL DE LA REPÚBLICA ARGENTINA
2947	de Dios".
2948	Bastante popular, Aubry aparecía siempre en las encuestas como la preferida de los simpatizantes de izquierda para el cargo de primera ministra, antes de que la eliminación de Lionel Jospin en las presidenciales diera al traste con esa hipótesis.
2949	CIUDAD DEL VATICANO 5 sep (ZENIT).- El Santo Padre "profundamente entristecido por el
2950	JERUSALEN, 28 nov (ZENIT).- Los crucifijos y los árboles de Navidad estarán
2951	Subraya la negativa de la
2952	para niños e instituciones educativas.
2953	El simposio ha tenido
2954	Se lo comenté a Irene Papas y me dijo que sí, que ése es el efecto que produce el coro de esa obra.
2955	Es evidente que la solicitud plantea polémicas colisiones de derechos y deberes que merecen un análisis judicial cuidadoso.
2956	Difundida a nivel universal en la Iglesia, esta
2957	-Pero han hablado ustedes de un ambicioso plan como operadores de gas natural.
2958	- Ibarretxe anuncia en Cuba "nuevos pasos para definir el futuro" político del País Vasco
2959	La Guardia Civil atribuye a Valcárcel y a su esposa, que regentaba una tienda de ropa en Boiro (A Coruña), la principal responsabilidad en el alijo.
2960	En opinión de los estadounidenses, los atentados suicidas son iguales en todas partes e Israel ha pasado a ser un elemento de su alma y de su geopolítica.
2961	cambio de milenio-- ha hecho que la noticia se haya expandido
2962	Solamente en dos provincias se ha producido un leve repunte del paro: Barcelona (90 personas) y Almería (31).
2963	El acontecimiento principal será el Congreso Eucarístico
2964	Un político profético, excelente.
2965	Para Emma García es "fruto de la casualidad".
2966	'Nunca lo hemos pretendido', aseguran en la dirección.
2967	Corresponde a los cubanos definir cuáles deben ser esos cambios y realizarlos dentro de un proceso donde todos participen y nadie sea excluido.
2968	Y tras el 11 de septiembre, su decisión crucial de alinearse con Washington contra el terror asentado en el vecino Afganistán le ha permitido salir del coma financiero y recibir armamento estadounidense.
2969	"Es una enseñanza totalmente distinta, puede parecer despersonalizada, pero no lo es, aquí puedes entablar más relaciones con profesores y estudiantes que en la propia facultad", señala.
2970	Caja Madrid. 900 200 099.
2971	El segundo aspecto tiene que ver con el sistema de juego.
2972	Todo lo que sea apartarse de este tipo de derecha gobernante en España / Occidente, dura y rígida, debe ser bienvenido.
2973	Son chicos y chicas que tienen una gran ansia de formación y de
2974	Para justificar la destitución, la consejera argumenta que cuando ella se hizo cargo de la consejería el pasado septiembre, Agirre ya ocupaba el cargo de viceconsejera por decisión del anterior equipo de EA.
2975	El Papa explica por qué pide perdón la Iglesia
2976	Al menos por ahora.
2977	Rodrigo García, director del Museo del Bonsai de Marbella: "En el mercado hay bonsáis que superan los dos millones"
2978	De ahí pasé a ser empresario y a adaptar y dirigir comedias.
2979	En una pantalla se ve el perfil de un sicario.
2980	ZENIT, 30 de agosto de 1999
2981	Ahí ya la pelota viene a una velocidad inmanejable.
2982	Tanto Uria como su director deportivo, Andoni Zubizarreta, defienden la figura de Heynckes (que rehusó hablar ayer), a quien cada vez acorralan más las críticas.
2983	Mi conferencia tenía que versar sobre Las incertidumbres en la agricultura española.
2984	Aunque sus palabras no incidían directamente en la situación de las víctimas, muy presentes a lo largo del acto, la intervención de Mikel Azurmendi despertó un aplauso general y gritos entusiastas.
2985	La proclamación del Evangelio de parte del obispo en el ámbito de la cultura reclama la promoción de la fe en los campos más sensibles al mensaje del Evangelio.
2986	ISRAEL: zona de guerra; Egipto: posibilidad de atentados; Estados Unidos: un temor similar; Argentina: inestabilidad y riesgo de altercados sociales...
2987	La ejecutiva provincial es una firme defensora de este sistema en la capital, aunque la dirección federal recomienda no emplearlo en Málaga.
2988	a que las mujeres lesbianas se sometan a estas pruebas. / N. Y. T. S.
2989	El padre David Jaeger propone una Conferencia de paz para Oriente Medio
2990	Aunque el proceso de paz en Irlanda ofrece a los abertzales lecciones muy útiles para acabar con el conflicto, éstos continúan ignorándolas.
2991	MAÑANA se celebra la víspera de San Juan y, como es tradicional, el litoral malagueño se llenará de moragas y hogueras.
2992	riesgo para el paciente.
2993	El presidente renovó su compromiso de combatir a los grupos paramilitares, punto álgido de las negociaciones.
2994	"Dios nos ha amado antes"; nuestra respuesta: el desapego
2995	El pasado viernes, 8 de junio, el Tribunal Penal de Bruselas condenó a cuatro personas acusadas de crímenes de guerra durante el genocidio de Ruanda en 1994 a penas que oscilan entre los 12 y los 20 años de prisión.
2996	investigación de la tragedia aérea en Ucrania
2997	Fernando Alcalá, el cronista oficial de la ciudad, ratifica la fecha institucional del 11 de junio de 1485.
2998	Monseñor Mario Russotto, organizador del Simposio internacional y director
2999	Esta sustancia, aunque es generalmente microscópica, afecta sobremanera a la vida cotidiana de un gran número de malagueños alérgicos.
3000	Pero eso los corredores no lo veían.
3001	Malkovich logra un buen y atrevido debú en su nuevo oficio, pero Mullan va mucho más lejos en su vigoroso y ejemplar puñetazo cinematográfico, lleno de coraje artístico y moral.
3002	Entre estos últimos, se incorporan al equipo de De nueve... dos invitados especiales: un teórico del origen de las cosas (para él, en cualquier caso, España; de la isla Perejil al infinito) y un eterno amargado, que 'sólo trae mal rollo'.
3003	En el `Gran Hermano' de 2002 hay pocas novedades.
3004	Tertulias de Rebotica
3005	La directora general de Consumo de la Junta, Elia Rosa Maldonado explicó ayer que este servicio será "muy efectivo para que los turistas no se lleven una mala imagen de su viaje".
3006	La negra jornada no había hecho nada más que empezar.
3007	En ese soplo divino está el origen
3008	Por su parte, el presidente de Pakistán, Pervez Musharraf, aliado de EE UU en la guerra de Afganistán, se manifestó ayer en contra de un ataque a Irak, ya que tendría 'muy negativas repercusiones en el mundo islámico'.
3009	Su técnico, Jomo Sono; los centrales Issa y Radebe y el delantero McCarthy, del Celta, fueron los encargados de cumplir con el protocolo de la organización, que les obliga a visitar la sede en la tarde anterior al partido.
3010	Los ahorradores y abogados se cuentan por miles en las largas colas frente al edificio de los tribunales.
3011	Fuentes de la entidad calificaron la cuenta de resultados como 'continuista y sólida', y destacaron el aumento de la cuota de mercado, especialmente en Cataluña y Andalucía, debido a una política comercial más agresiva.
3012	paz justa y duradera sin alguna forma de sostén por parte de la comunidad
3013	momento, no se ha hecho pública la fecha.
3014	Evangelio en el país en el que la Sagrada Familia encontró refugio hace dos
3015	Antes continuabas y marcabas.
3016	Así, a finales de julio no irá a las playas de Agadir ni a Marrakech.
3017	'Es fundamental que Washington venza la tentación del unilateralismo'
3018	Y por eso me sorprende más el resultado'.
3019	La letrada asegura que la denegación ha contado en todo momento con el visto bueno de la oficina de ACNUR en España.
3020	Muertos en carretera
3021	Cerca de 218.000 lectores leen cada día la edición catalana del diario.
3022	Así, pues, una parte sustancial será satisfecha a cuenta de productos audiovisuales que exportará a la plataforma.
3023	En la tarde de ayer, los jóvenes hablaron en grupos de trabajo sobre los
3024	Putin aseguró que el bienestar de los rusos depende de las buenas relaciones con Occidente.
3025	, decía el general De Gaulle.
3026	Que el lema del Centro Multimedia, manifestar a Jesús como Camino, Verdad y
3027	Aunque en no pocos casos los datos de las cuentas no son completos la comisión determinó que existen alrededor de 54.000 cuentas bancarias pertenecientes a víctimas del holocausto.
3028	"Por un lado fue un día muy triste, porque vine a luchar por el podio, y por él trabajé ocho meses.
3029	Es más leal cumplir los pactos y es más democrático solucionar por consenso los conflictos básicos de convivencia que denunciar los pactos y proclamar que el conflicto no está solucionado.
3030	En Sevilla y Madrid nunca les perdonarían.
3031	Navega sin carta de navegación y, además, tiene un horizonte en el que también el capitán del barco es incierto.
3032	sobrino del emperador Moctezuma.
3033	Sin embargo, se debe aclarar que con frecuencia los proyectos de la ONU están influidos por la ideología de grupos hostiles a los valores cristianos.
3034	En octubre, el grupo obtuvo 4.000 millones de euros del Deutsche Bank a cambio de la puesta en garantía del 23% que posee desde 1999 en la compañía de cadenas satélites británicas propiedad de Rupert Murdoch.
3035	Rato requiere notarialmente al portavoz socialista para que rectifique su acusación sobre créditos de Argentaria
3036	Su corpulencia -García mide 1,80 metros y 'está fuerte', según sus vecinos- le permitieron imponerse sobre el portero, que no medía más de 1,65 metros.
3037	Barak se comprometió, después de muchos titubeos aparentes, a asumir el cargo de ministro de Defensa en el nuevo Gabinete.
3038	Los dirigentes de CiU exigen reducir el trasvase de 1.050 a 200 hectómetros cúbicos mediante el ahorro de los regantes (500 hectómetros) y el trasvase de 350 hectómetros cúbicos del Ródano.
3039	Tras varios fracasos, la escritora consiguió casar el ADN contenido en el adhesivo de uno de los sobres con el que conservaba una carta remitida por una de las tres esposas de Sickert.
3040	paciencia, afabilidad, bondad, fidelidad, mansedumbre, dominio de sí"
3041	La Cofradía de Pescadores se queja de que los barcos encallan en una bocana con arena
3042	Caruana, por evitar el conflicto con los británicos sobre la vigencia del Tratado de Utrecht, que ayer mismo fue reafirmada por Londres, es partidario de mantener en su borrador estos textos.
3043	Para los analistas, la reacción al alza de los mercados tiene una doble vertiente.
3044	Desde esta 'escuela' queremos acompañar a nuestros países y nuestro Continente por los caminos de la solidaridad.
3045	Si el último milenio ha sido marcado por las divisiones entre las Iglesias, especialmente estos últimos años se ha venido trabajando para que el nuevo milenio sea el de la unidad".
3046	A la globalización, en su fase más dura, que pide política y Gobiernos de derecha, por un lado, y por otro, a la quiebra en todo el mundo del ciclo de centro izquierda.
3047	Fernando García de Cortázar (Planeta).
3048	En El pintor y su modelo, de 1928, el español estructura el cuadro verticalmente y, entre sus formas geométricas, introduce la figura del artista e, incluso, el caballete.
3049	PASTORAL DEL INFIERNO: "EVITAR TANTO EL TERROR COMO EL SILENCIO"
3050	Gescartera, si ustedes se acuerdan, fue una estafa de miles de millones que saltó por un exceso de confianza de los mafiosos en sus protectores políticos.
3051	Así lo aseguró el lunes el ministro de Economía y Finanzas, Francis Mer, que también recordó que la privatización requiere la solución previa de cuestiones legislativas como los derechos de tráfico o el estatuto de los empleados.
3052	Cree lo que lees, enseña lo que crees, vive lo que
3053	en especial, allí donde no se vive según los valores cristianos".
3054	La mayoría del Tribunal Constitucional ha aprovechado el recurso riojano para arremeter contra la discriminación fiscal de las empresas españolas.
3055	Entre ellos destacan: Mari Carmen Ortíz, la única mujer campeona del mundo en esta disciplina; Bruno Roselló, campeón del mundo 2001; David Sellés, piloto con título mundial de velocidad y de raids.
3056	Dios no sólo la obra de la procreación y la vida de la familia, sino la
3057	- El Constitucional abre la vía para fijar perfiles de euskera a 1.900 empleados de Justicia
3058	con los obispos que se encuentran al frente de las Conferencias Episcopales
3059	Lange prepara en la actualidad su debú como directora.
3060	en el Ejército de Liberación de Kosovo (ELK), por presuntos delitos de 'asesinato, malos tratos y detención ilegal'.
3061	- "Es muy importante psicológicamente"
3062	Matrícula abierta.
3063	Me encantan edificios de la plaza de la Merced, que son preciosos, como el de la casa de Pablo Picasso.
3064	los suscriptores que no hayan enviado los datos para la reorganización de la
3065	Otra propuesta para poner totalmente fin al embargo fue rechazada, pero sólo por 22 votos.
3066	Lo que sí continúa registrando una evolución positiva, independientemente de con qué se compare, es la contratación indefinida.
3067	los obispos sino a consejos de presbíteros elegidos por los fieles.
3068	Desde Houston, dirigirá unas palabras al Papa Neil
3069	Le Pen ha ganado más en las zonas de mayor inmigración magrebí o, como en Estrasburgo, donde hay más gamberrismo juvenil.
3070	durante una operación anterior.
3071	Portavoces del Gobierno y del Ejército israelíes reaccionaron de forma escéptica ante la nueva posición de Al Fatah, dado que reivindica la legitimidad de la lucha contra la ocupación y excluye a los militares y a los colonos de la tregua.
3072	'Esta iniciativa es importantísima', insiste Reding, 'porque pone a Europa en el tablero de ajedrez mundial en materia universitaria.
3073	El jueves pasado finalizó en la misma cadena Popstar.
3074	En aquellos días, estas pandillas tomaron el barrio durante 72 horas y forzaron a la policía a montar un inusitado dispositivo para acabar con los actos vandálicos que se sucedieron durante tres noches en protesta por la muerte de su amigo.
3075	'Hemos llegado a ser el muñeco del pim pam pum en la política vasca'
3076	Juventud no es más que una etapa en un camino que tiene que continuar.
3077	Estamos en el siglo XXI, la centuria de la información, que, dicho sea de paso, es un derecho ciudadano que ha costado mucho conquistar.
3078	Dentro de la comunidad cerealógica destacaron pronto tres personajes por su capacidad de rentabilizar el fenómeno: los ingenieros Colin Andrews y Pat Delgado, y el meteorólogo Terence Meaden.
3079	A partir del lunes serán atendidos en un centro de salud nuevo, luminoso, amplio y bien dotado de personal y de medios técnicos.
3080	El paciente debe padecer una 'enfermedad sin salida' que le produzca un sufrimiento físico o psíquico constante e insoportable.
3081	ponerse en acto un procedimiento claro de examen y revisión, así como las
3082	Tres de los ocho detenidos en la que ha sido denominada por la policía como `Operación Pabellón' tienen antecedentes policiales, uno de ellos por homicidio.
3083	'La escribí el mismo día en que decidí revelar al mundo dónde había ocultado yo el cadáver de Eva Perón', dice, orgulloso.
3084	Y a muchos otros catalanes, hasta el punto de que sus programas son líderes en la Cataluña central, la cuna del catalanismo.
3085	El gasto social es más de la mitad del presupuesto y va a parar en su mayor parte a las pensiones, con un aumento del 5,9% sobre lo previsto para 2001.
3086	Esta reunión fue convocada a petición de la Autoridad Nacional Palestina para estudiar los "últimos acontecimientos en los territorios palestinos ocupados y los resultados de la gira de Powell", según fuentes de la Organización.
3087	Y así lo han demostrado algunos estudios epidemiológicos en los que se evidencia que niveles altos de este lípido en sangre suponen solamente de un 1% a un 2% de riesgo de padecer un ataque de corazón.
3088	También en el País Vasco quieren crecer.
3089	Su presencia 'es primordial, ya que facilita el acceso a la información y a la comunicación con el colectivo oyente', dicen.
3090	Por el momento, sigamos dialogando".
3091	A mediados de enero recibió los primeros ciclos de quimioterapia a los que,
3092	El mayor bien que la Iglesia puede aportar es precisamente la educación de la persona, ayudar a reconstruir la conciencia.
3093	Mientras que por el primer tomo de las memorias de García Márquez pagamos un 4% de IVA, al comprar un CD de David Bowie engrosamos las arcas del Estado con el 16% de su precio.
3094	El Señor
3095	El miedo se disipa, el abrazo no aprieta algo vacío sino al mismo Dios, nuestra mano se cruza con la fuerza de su diestra (cf. Salmo 62, 8-9).
3096	El futuro centro, que comenzará a construirse este año y entrará en servicio en el curso 2004/05, contará con unas instalaciones docentes, un albergue, un restaurante y un hotel-escuela de 60 habitaciones para las prácticas de los alumnos.
3097	La declaración final de la Cumbre respeta la integridad territorial de cada Estado miembro de la OSCE y también condena el terrorismo.
3098	En el marco del II Congreso Nueva Evangelización de América 2000 (NEA) el
3099	Enguídanos remitió una carta en la que considera que el emplazamiento del Parlamento balear 'no era pertinente', según los servicios jurídicos del ente público.
3100	Un apoderado de Gescartera declara que le pidieron 90.000 euros para Ramallo
3101	América Latina, dijo, debe avanzar hacia armonía en tipos de cambio competitivos, la baja inflación y endeudamiento prudente y equilibrio fiscal.
3102	"No es así", añadió.
3103	Tanto en 1989 como en 1993 habían escogido un democristiano, Patricio Aylwin y Eduardo Frei, respectivamente.
3104	La oposición en cambio, debe 'continuar, continuar, continuar', en todas las formas que permita la Constitución.
3105	La mañana era una apuesta a largo plazo, como el late night, porque estas franjas tienen dueño: Día a día y Javier Sardá.
3106	Tantas veces criticado por su débil pegada en el área, el equipo de Luis Costa convirtió esa debilidad en su principal garantía.
3107	Mensajes escritos en un calendario
3108	preocupación por la noticias que llegan de la República Democrática del
3109	El presidente pretende que su salida del Gobierno no merme su liderazgo político
3110	El ministro de Trabajo, Eduardo Zaplana, ha asegurado personalmente a los líderes de UGT y CC OO, Cándido Méndez y José María Fidalgo, que el Gobierno 'no va a tocar la regulación del despido'.
3111	Aclara el panorama a un equipo que está sobrado de portentos atléticos, pero anda chato de creadores.
3112	- Los obispos ultiman un documento "contundente" contra el terrorismo
3113	La declaración de ayer añade presión a los inversores para que acepten el canje, so pena de arriesgarse a no cobrar.
3114	Siempre me hace las mismas preguntas sobre mi pasado.
3115	Desde ayer, los cinéfilos del mundo entero cuentan con otro autor de culto.
3116	Hoy, por el
3117	Mónaco siempre será diferente.
3118	Baila toda la noche
3119	Conviven hace cinco años.
3120	Para Josep Serra, realizador de la producción, enseñar a los espectadores el tinglado Zara era 'un reto goloso y estimulante'.
3121	16.30 a 21.00 h: P. San Nicolás (Algorta).
3122	- Las inundaciones arrasan la nueva Alemania del Este
3123	Votaron a favor socialdemócratas y liberales que constituyen la coalición de Gobierno, y contaron con el apoyo de los Verdes.
3124	Cada vez más las grandes compañías de medios de comunicación están promoviendo programas donde el sexo aparece explícitamente como parte de sus actividades comerciales normales, en obvio detrimento de la familia y los niveles de moralidad.
3125	La autovía 630 no arranca después de siete años .
3126	los difuntos", recordando que desde los primeros años del cristianismo "guardó
3127	Las bombas estadounidenses volaron y calcinaron camiones, jeeps y vehículos todoterreno.
3128	Por el contrario, el optimismo del cristianismo frente a la realidad es un hecho evidente desde el inicio de su historia y constituye también su gran contribución al pensamiento de la humanidad.
3129	Cuatro de sus relatos han sido escogidos por el director Xicu Masó, el actor Pep Tosar y el músico Joan Bibiloni para explorar los rompecabezas sobre el azar, las incógnitas de la vida y el 'lado oculto de la luna'.
3130	o Hasta el próximo jueves 4 de abril la Cinemateca Municipal (Albéniz Multicines, en calle Alcazabilla) proyecta en sesión única de las 21,30 horas la película `Luna Papa' (1999), producida entre Uzbekistán, Alemania, Japón y Francia.
3131	La hora del desayuno se hace eterna
3132	- El otro Goya
3133	El dispositivo, que despega mañana de Florida en el Columbia, multiplicará el alcance de las observaciones
3134	Los greco-católicos existen desde hace siglos, pero nunca fueron aceptados por la Iglesia ortodoxa.
3135	"No lo sabía.
3136	Ella no ha tenido el don creativo de los genios.
3137	El récord lo batió en Manila (15 de enero de 1995), cuando en la misa de la Jornada Mundial de la Juventud participaron cuatro millones de personas.
3138	"Este concepto contiene sin embargo algunos aspectos positivos --ha afrmado
3139	Creó oportunidades, ganó y ahora es el mejor del mundo.
3140	LA IGLESIA DE INDIA QUIERE ERRADICAR LA LEPRA PARA EL 2005
3141	Málaga-Zeljeznicar 21:30
3142	Tampoco la competitividad de las empresas se ha deteriorado, aseguró el ministro, ya que las exportaciones han ganado cuota de mercado en el comercio mundial.
3143	Además, según comunicó el "Chicago Tribune" (23/7/00), el gobierno preparará programas especiales para algunas regiones de India, especialmente en el norte, que son las más pobladas.
3144	Como la cena pascual judía, de hecho, la Eucaristía es un
3145	Un futuro prometedor
3146	testimonio de la caridad es la profecía más grande de los tiempos actuales".
3147	El pantano de las Tres Gargantas --que se terminará en el 2009-- es un proyecto faraónico querido por Li Peng para producir energía con el río Yangtze.
3148	"Vamos a ir acomodándonos por aquí, porque no podremos subir al avión hasta las seis y media", aseguran estos dos amigos italianos que regresaban a Milán en el avión de las cinco de la tarde.
3149	"España tiene un gran activo, que es su experiencia en la lucha contra el terrorismo.
3150	Su objetivo, según el espíritu del fundador, es
3151	Te duele el corazón y la cabeza.
3152	El acto comenzará a las 21,00 horas y la entrada es libre hasta completar aforo.
3153	Los médicos decidieron que debían de operar urgentemente al educador que presentaba la lesión en el cráneo, ya que ésta era muy grave.
3154	se condena "enérgicamente" el último atentado de la banda terrorista ETA,
3155	La ejecución atroz y horrenda tiene lugar más allá de los límites permitidos por las leyes abortistas.
3156	Luis Roberto Loureiro
3157	Stoiber ganó.
3158	R. Mi padre procedía de Polonia, en un diminuto shtetl en Galitzia, cerca de Lvov (hoy Ucrania), y llegó a Palestina con siete años, justo antes del Holocausto.
3159	La primera campaña, Ojos del Sáhara, se está llevando a cabo en los campos de refugiados del Sáhara Occidental en Tinduf (Argelia) donde ya se han realizado 1810 visitas y 362 operaciones, la mayoría de ellas de cataratas.
3160	Por su parte, el ministro de Asuntos Exteriores francés, Hubert
3161	Esta tercera vía ha faltado desde el arranque del proceso de paz.
3162	El informe sobre el ataque con misiles a Gaza admite un fallo de los servicios de información
3163	Jornaleros preocupados
3164	Iglesia Ortodoxa Griega de Jerusalén.
3165	- Una UEFA plagada de contrastes
3166	"Creo --añadió-- que a lo largo de toda la temporada hemos podido sentir la presencia sana de nuestra patrona y yo creo que, gracias también a ella, hemos sido capaces de terminar una nueva temporada felizmente en todos los aspectos".
3167	"Nuestra candidatura ilusiona", dice Lanzat
3168	Hoy, segundo viernes del mes sagrado del Ramadán, se celebrará su entierro.
3169	'En el euro tenemos nuestra mejor arma de futuro', señaló Aznar, para añadir: 'Es el símbolo de la fuerza de nuestra unión; es la semilla del liderazgo que queremos para la UE en el mundo'.
3170	El baloncesto de la NBA está estancado hace años, por eso llegan tantos jugadores internacionales, Pau Gasol es el mejor debutante del año y el chino Yao Ming el número uno del último 'draft'.
3171	VISITA TURÍSTICA
3172	Sólo erraron a medias.
3173	Los que pudieron, se refugiaron en los
3174	Le espera la segunda parte de El Zorro y, finalmente, Tarántula, o como se titule la película que por fin reuniría a Pedro Almodóvar y Antonio Banderas.
3175	Una muestra reúne 50 dibujos y planos del artista regionalista
3176	Sus soldados cruzan fuego de mortero y ametralladora en la línea divisoria que los separa en los Himalayas.
3177	sumamente representativos --intervendrá Chiara Lubich, fundadora del
3178	y ambas escribirán libros sobre la peripecia.
3179	Dentro de este repertorio debe incluirse la gran parábola de Zidane.
3180	Tanta, que los italianos estaban sorprendidos de lo bien que sus colegas hispanos se habían tomado la derrota.
3181	Como "un fracaso casi total" han
3182	- El sector financiero es solvente, pero debe vigilar los riesgos, dice el Banco de España
3183	alma estuviera ya en la eternidad...
3184	- El presidente desempata
3185	entendidas como paralelas y complementarias ".44 No obstante, serían contrarias a la fe cristiana y católica aquellas propuestas de solución que contemplen una acción salvífica de Dios fuera de la única mediación de Cristo.
3186	Además de los destrozos en el edificio de Repsol-YPF, que ayer celebró allí su junta de accionistas, otros tres inmuebles y 17 vehículos resultaron dañados.
3187	No han faltado hasta nuestros días testigos de la fe que han pagado con la cárcel, el exilio y otros sufrimientos, su fidelidad a la Iglesia católica y a la comunión con la Sede de Pedro.
3188	El historiador y autor de varios libros, Olavarría, esclarece a este corresponsal las circunstancias en que se produjo una de las consultas.
3189	A día de hoy, todavía no se ha dado noticia alguna sobre una quinta entrega de esta mítica serie, aunque sería una excelente primicia para los seguidores de Monkey Island.
3190	'Se puede aplicar un tratamiento con hipoclorito unido a la limpieza y se soluciona el problema.
3191	La monja portavoz, Mary Ann Walsh, fue más directa: 'No vamos a dejar que esto se convierta en un teatro'.
3192	valores donados a los cristianos de Oriente y Occidente: la esperanza y la
3193	interno dentro del mismo...
3194	No quedaba claro si dichas palabras estaban incluidas en el libro o si se trataba de una aportación de TVE para abundar en su tesis.
3195	No debemos causar devastación y una inundación de refugiados.
3196	secciones afectadas de la arteria.
3197	Y convertirse presupone un "desapego".
3198	con las células madre
3199	Los sindicatos solicitan una mejora salarial para los profesionales de la hostelería del 6 por ciento para este año, mientras que los hoteleros ofrecen una subida del 2 por ciento.
3200	Nuevos espacios
3201	Cierto que, en caso de conflicto, el Depor lo sofoca actuando como si no hubiese pasado nada, y ahí está el caso de Djalminha para atestiguarlo.
3202	Con el lema "Poner el Evangelio en el corazón de la cultura digital"
3203	En sus primeros años después de ser nombrado obispo el 9 de junio de 1949 contribuyó al desarrollo de la Legión de María, organización declarada ilegal por el gobierno, por ser considerada una "asociación de espionaje".
3204	PARANA, 16 sep (ZENIT).- La pequeña ciudad de Paraná (162.000 habitantes),
3205	- Patria y Martini
3206	que las citadas personas hayan recibido dinero por su colaboración.
3207	El Ejecutivo autónomo, por tanto, estima que el Rectorado sólo puede pedir más financiación si el empleo de los recursos es bueno y si cambia la actual gestión para mejorarla y evitar de esa manera las complicaciones contables y de infraestructuras.
3208	valorar su capacidad profesional, su experiencia, su honestidad y su
3209	sistema inmune.
3210	A esta conferencia asisten un buen número de jefes de Estado y de Gobierno, entre ellos el presidente Bush.
3211	También en lugares como Dinamarca el "Partido del Pueblo", que pide la expulsión de los prófugos, ha experimentado un aumento en su apoyo público.
3212	Maniobras políticas
3213	En el mejor de los casos es
3214	La presentación del libro (el viernes, en el Círculo de Bellas Artes) contó con más de la mitad de sus autores y fue pura reivindicación del género.
3215	El proceso podría durar de 30 a 45 días, según la consultora, que incentiva el traspaso con una oferta de acciones.
3216	La aerolínea Go anunció ayer que duplicará durante el próximo invierno sus frecuencias entre el Reino Unido y el Aeropuerto de Málaga, con lo que pasará a tener seis vuelos diarios.
3217	El verdadero elitismo perverso es el falso igualitarismo que hermana en una generosa mediocridad la pereza siempre respaldada por los papás de los niños mimados con el esfuerzo de quienes se empeñan en mejorar la modestia de
3218	Este año, y por primera vez, el primer ministro francés ha inaugurado la temporada política a través de la televisión y dirigiéndose a ocho millones de franceses.
3219	El visitante puede conocer desde el 'mira, papá, bueyes', que anunció la hija del descubridor, hasta los tiempos de Altamira, la evolución humana, la fabricación de utensilios, los enterramientos, el arte en paredes y elementos naturales decorados.
3220	No sé qué sucederá.
3221	El acuerdo final, rubricado en el marco del pacto antiterrorista, se produjo en los términos esperados.
3222	En una entrevista, Joaquín Agut analiza la situación de Terra tras la fusión con Lycos.
3223	Se ha insinuado que los atentados terroristas del 11 de septiembre y su prolongación en el conflicto de Afganistán demostraban que las Convenciones de Ginebra estaban desfasadas.
3224	El primero
3225	en una primera etapa, Julián Gallego.
3226	no podía consultar fácilmente al médico.
3227	Lo que sí encuentro es la fauna un poco deteriorada.
3228	Ángel Sánchez Nieto murió en el acto, mientras que su padre falleció en la mesa de operaciones del hospital 12 de Octubre, horas después de recibir el disparo.
3229	El supuesto animal fue durante semanas el principal tema de conversación de los habitantes del Valle, estupefactos ante la tan extraña noticia que les hizo cambiar sus hábitos de vida.
3230	A mí me parece que el consejo ha tenido buen criterio.
3231	Franco Baresi, ex defensa internacional del Milan, firmó como director deportivo del Fulham inglés, donde trabajará con el entrenador francés Jean Tigana.
3232	Ya es un fenómeno de masas con un club de fans al lado de su casa.
3233	exclusivamente al provecho de un desarrollo desvinculado de los principios
3234	Zona segura
3235	Cualquier medida que ayude a restablecer el nivel de actividad taurina que existía antes del 1 de julio será apoyada por nosotros', afirmó.
3236	VITTORIO MESSORI: ESTE PONTIFICE MORIRA EN EL TERRENO
3237	Más casos para el bufete de 'El abogado'
3238	No le interesa predicar virtudes propias y después de las grandes noches apaga el teléfono móvil.
3239	La Delegación Provincial de Educación aceptó el pasado jueves la propuesta del Ayuntamiento de Rincón de la Victoria para el cambio de ubicación y ampliación del colegio público Gregorio Marañón de La Cala del Moral.
3240	Los homosexuales quieren tener hijos
3241	También por esto la cobertura legal a las rupturas matrimoniales es una gran tragedia; en cambio, la exigencia recordada por Cristo --"lo que Dios ha unido, no lo separe el hombre"-- es fuente y garantía de libertad y de amor verdadero.
3242	María sabe de la complicación jurídica que plantea su solicitud.
3243	Descripción: ha hecho el recorrido Bogotá-Barajas-Soto del Real (hace unos años iban a la cárcel de Carabanchel).
3244	No me ha favorecido nunca, pero he podido comentar con él mis partidos, ver los vídeos, que descubriera mis defectos y me explicara cómo mejorar'.
3245	Bajo el lema Mugak gaindituz, eskola handitu ( Superando fronteras, hacemos crecer la escuela ), la celebración sirvió para reivindicar una mejora de la calidad en la enseñanza que reciben más de 200.000 estudiantes en Euskadi.
3246	No lo dudaron un momento: avisaron al comandante, que a su vez avisó a la torre de control, y dos cazas F-16 escoltaron el aparato hasta su aterrizaje en Nueva York.
3247	de 3.000 millones de pesetas, algo más del 10% de la cifra total de ventas del
3248	El hecho ocurrió la noche del domingo en la aldea El Escalón, departamento de Chiquimula, unos 275 kilómetros al este de la capital, reportó un oficial de la Policía Nacional Civil (PNC) a radioemisoras locales.
3249	La joven pareja y su hijo fueron acogidos en casa de otro familiar y después fijaron su residencia en Oiartzun.
3250	auténtica plaga de la Humanidad y responsable casi del 50% de la mortalidad
3251	La comisión vecinal y la representación de la Corporación marbellí, que acudió a Estepona a petición del portavoz del PA, Carlos Fernández, se mostró decepcionada tras su breve encuentro con el ministro.
3252	La temperatura sube, sube y sube, Alaska se está derritiendo.
3253	- Israelíes y palestinos reiteran su compromiso con la tregua pese a los actos de violencia
3254	Cuando vio rechazada una invitación para cenar la situación cambió.
3255	Eso es algo que protege a quienes verdaderamente dominan.
3256	Ernesto Mata compatibilizará su nueva responsabilidad con el puesto de consejero adjunto al presidente.
3257	El Santander Central Hispano (SCH) condiciona las inversiones en Argentina a que el Gobierno del país no aplique medidas contra la banca.
3258	Según Borau, el
3259	NO ASISTE A LOS LATINOS, SE IRAN A LAS SECTAS
3260	"Es un camino que cada uno recorre de manera personalísima, conocida sólo por Dios, quien escruta y conoce los corazones", aclaró.
3261	Y, claro, llegaba solo por el otro carril Denilson, que disparó demasiado cruzado.
3262	Desde las raíces
3263	'Es un incisivo frontal', explica Arsuaga.
3264	El PP, en su mejor momento, las últimas elecciones de 2000, obutvo 183 diputados.
3265	La propuesta fue de 90.500 euros y pasó a manos del delegado gubernativo, que el pasado martes decidió dejarla en 60.000 euros.
3266	Pero para el secretario general del Consejo General de Farmacéuticos, Pepe
3267	Murciano se llamaba, pesaba 511 kilos, y fue todo un derroche de bravura y encastada boyantía.
3268	bávara de Augsburgo, un paso histórico en el desarrollo del diálogo ecuménico.
3269	común a todos los seres humanos, ya que despierta los sentidos y actúa como
3270	Unos son de naturaleza diplomática o de política exterior, y se utilizan con discrecionalidad y oportunismo político la mayoría de las veces.
3271	la formación de seminaristas, así como en continuar trabajando para una
3272	presidente del Comité del Gran Jubileo del año 2000, comenzó diciendo que
3273	Profeta, diría alguno.
3274	ante la Santa Sede, Isidro Gómez Santos, diplomático cubano de 62 años,
3275	En el tiempo de la Inquisición florecieron personajes como Calderón de la Barca, Velázquez, Tirso De Molina, Cervantes.
3276	Puede encontrar más información en http://www.gloryday.com
3277	Esto, unido a que algunos comportamientos típicos de la movida nocturna se han incorporado a la feria del Centro, con el consiguiente perjuicio para los vecinos, ha supuesto el deterioro de la fiesta en las calles del centro histórico.
3278	'Debo dárselo y enseñar a la gente que lo merece y ama el baile y no quiere hacerse rica ni famosa con ello', cuenta.
3279	Según la Organización Mundial de la Salud (OMS), provoca un daño irreparable físico, con graves complicaciones sanitarias, y representa una discriminación hacia la mujer.
3280	Y México, con un crecimiento del 0,8% en 2001, sufre la peor caída, porque en 2000 se encontraba en plena expansión y creció un 6,9%.
3281	El Senado tendrá oportunidad de seguir el ejemplo del Congreso y poner fin, de esta manera, a la práctica que prevé dejar morir a los niños, justo en el momento de nacer.
3282	Aznar se definió, en esta solemne ocasión, como 'buen liberal', partidario de la 'libertad individual, política, social y económica'.
3283	El Partido Socialista en Rincón de la Victoria mostró ayer su desacuerdo con la celebración de la Noche del Fuego, ya que según apuntó su portavoz, José Domínguez, "no sigue ninguna tradición popular, ni tiene apoyo ciudadano".
3284	Joaquín Navarro: "Es una de las mayores misas de la historia"
3285	R. Me voy a Bora Bora desde aquí.
3286	Los principales jefes político-militares han comprendido el mensaje internacional y, convencidos o interesados, defienden el mismo discurso.
3287	Por el momento todo está en el aire, no hay mucho confirmado salvo que sus hijos están muertos y que "harán todo lo posible por que esto no se quede así".
3288	No había otra opción.
3289	continuar educándose es a través de los medios de comunicación.
3290	De llevarse a cabo estos planes, el tradicionalmente más cauteloso y diplomático Ministerio de Exteriores se vería relegado a un segundo plano.
3291	Yo tengo chispa pero él tiene mucha más, tiene más arranque, más soltura.
3292	Puedo responder y respondo de cada una de mis decisiones y de todas mis actuaciones, con las que siempre busqué cumplir firmemente con las responsabilidades que me fueron encomendadas cuando fui nombrada".
3293	El carcinoma de pulmón sigue siendo
3294	No se trata solo de
3295	- Pilotos, técnicos y mecánicos de Iberia piden más seguridad
3296	El colombiano Edgar García, El Dandy, y el venezolano Leonardo Benítez completan los carteles.
3297	El Papa aceptó con gusto la petición, pues siempre ha seguido
3298	Sí, la gente practica la originalidad en masa.
3299	Los atentados también se han dejado sentir en el precio del combustible de los aviones, el queroseno, que ha bajado un 30% desde entonces.
3300	El horizonte que se presenta delante de nosotros es, pues, amplio y apasionante", dijo el Papa entre los aplausos que resonaban con más fuerza bajo la cúpula de Miguel Ángel.
3301	La Fundación BBVA y el Consejo Superior de lnvestigaciones Científicas han organizado un ciclo de conferencias científicas sobre las Tecnologías de la lnformación .
3302	La cúpula fiscal estudia la querella contra las petroleras
3303	Y si a pesar de todo lo hacen, no podrán demandar respeto, al menos de los que somos tanto ciudadanos leales como dedicados de por vida al patrimonio
3304	- Los duques de Palma bautizaron a su segundo hijo, Pablo Nicolás Sebastián
3305	sacerdote alemán Francisco Javier Seelos (1819-1867), que durante más de un
3306	seminaristas de diversas partes del interior del país.
3307	la energía alternativa.
3308	Nadie parecía estar demasiado ocupado como para no charlar.
3309	Aquí mismo no se juega de la misma manera si llueve o si el campo está seco.
3310	Hasta la fecha, todas las elecciones han sido falseadas en Marruecos, según reconocen los partidos políticos, incluidos los que ganaron los comicios.
3311	Aragón le remató Carrasco disparó una nueva ráfaga.
3312	Atentos a cualquier detalle, a cualquier palabra, a la expresión más inusual..., la prensa, atrincherada, aguarda la llegada al Cervantes de los primeros rostros conocidos.
3313	Al día siguiente, fiesta del
3314	Para ayudas y ofrendas dirigirse a: Agencia Internacional Fides.
3315	En Europa, El CAC baja un 2,13%, mientras que en Francfort, el DAX avanza un 2,5% después de que Deustche Telekom anunciase ayer nuevos recortes de plantilla.
3316	El Cardenal Sodano dice al respecto: "... no se describen en sentido fotográfico los detalles de los acontecimientos futuros, sino que sintetizan y condensan sobre un mismo fondo, hechos que se extienden en el tiempo según una
3317	No me importa.
3318	Iglesias locales y son acogidos cordialmente por los obispos y
3319	'Me siento orgulloso de poder contribuir a sus futuros éxitos'.
3320	discípulos que sean una sola cosa para que el mundo crea, y es de vital
3321	importante de los últimos años y uno de los más significativos de la historia
3322	Entre una y otra página, el virtuosismo, la raíz popularista de Max Bruch en la Fantasía escocesa para violín, dedicada a Pablo Sarasate en 1880 y fiel al acervo tradicional que, en el caso de Escocia, alimentó no pocas invenciones románticas.
3323	Por una de esas alternativas, la creación del taller y la orquesta West Eastern Divan, que reúne a jóvenes músicos de distintas creencias y países de Oriente Próximo, ambos recibieron el Premio Príncipe de Asturias de la Concordia.
3324	MUCHAS VECES se está tan ocupado trabajando (o no) con el ordenador que se olvida el navegar para descubrir aplicaciones que pueden ayudar a conseguir más rendimiento del ordenador, ganar tiempo o proteger un poco la privacidad.
3325	FERRARA, 1 nov (ZENIT.org).- Samuele Gardinale a sus 34 años será ordenado sacerdote el próximo sábado con dos certezas: le quedan pocos días de vida y "el sufrimiento ofrecido en Cristo es una oración viva".
3326	Jueces y fiscales leen el documento de conclusiones del simposium organizado por el Poder Judicial. / EFE
3327	Contra las tabaqueras
3328	La exposición, que se puede ver simultáneamente en España
3329	El 30 de junio quedó despejado el camino.
3330	Ocultó su rostro con un gorro de chubasquero y le encañonó con un arma corta cuando el hombre se encontraba dentro de su coche.
3331	No dudéis de que, como para Cristo y para Pedro, también será así para ustedes: su testimonio eficaz estará siempre marcado por la Cruz.
3332	Hoy es el Aubisque de los fuertes, de Padrnos y de Peña, y también de Hincapie.
3333	creyente a vivir principios fundamentales en los que se basa la existencia.
3334	Cuando las azafatas les sirvieron bocadillos surtidos la flaqueza del astro brasileño quedó revelada: mientras los franceses permanecieron indiferentes a los cuencos, Ronaldo no paró de atacarlos en todo el partido.
3335	José A. Muñoz Rojas, con el manuscrito de 'Las cosas del campo'. ( B. PÉREZ )
3336	Por su parte, el Gobierno paquistaní condenó ayer el atentado del sábado y afirmó que la intención de sus autores es incrementar la tensión en la zona.
3337	Esta actuación está relacionada con la apertura del Museo de las Cofradías en el antiguo Hospital de San Julián, ubicado en esa calle.
3338	jubileo los matrimonios celebrados en Torreciudad, con la retransmisisón de
3339	públicas las seis intenciones por las que se celebrará este año la oración
3340	El GIL ganó en Ceuta y Melilla; en las localidades malagueñas de Marbella, Estepona y Ronda y en las gaditanas de San Roque y La Línea de la Concepción.
3341	KISHINEV, 13 feb 2001 (AVVENIRE).- Monseñor Anton Cosa, rumano de nacimiento, de 40 años, es obispo en Moldavia desde hace un año.
3342	el servilismo ante el Gobierno prevalecieran sobre el pirandelliano principio de que las cosas son como parecen.
3343	El deporte enseña que ninguna meta se logra sin fatiga, trabajo duro, pequeñas renuncias.
3344	Una vacuna eficaz tendría que neutralizar al virus antes de que
3345	Con eso me sobra.
3346	Pero no sacando el ticket, como se había anunciado.
3347	El caso tuvo su origen en una ceremonia para dos hombres que tuvo lugar en 1998 en el estado de Nueva York.
3348	el Consejo económico.
3349	El desenlace de la primera vuelta de las presidenciales francesas, catapultando al ultraderechista Le Pen a la primera línea de la pugna electoral por la presidencia de la República, no sólo ha conmocionado a Francia, sino a Europa entera.
3350	Porque la sabiduría está en el pueblo.
3351	experiencia docente o experiencia pastoral como capellanes de
3352	siempre animados de espíritu apostólico y católico".
3353	Lo que puedo decir como ministro de Justicia, de un
3354	El Ejército hebreo recurrió a bombardeos con helicópteros Apache para rescatar a sus hombres.
3355	Un estadounidense que había salido a dar un paseo de tres horas en su velero es rescatado por una fragata tras pasar más de 100 días sin velas, motor ni radio
3356	No obstante, la jornada de huelga no deja de ser una "mala noticia", advirtió el ministro, en especial porque dificultará la planificación de la seguridad.
3357	Juan Miguel Cerrillo, separado y padre de tres hijos, fue detenido el viernes e ingresó en prisión el sábado acusado de un presunto delito de homicidio.
3358	emotiva exhortación del Papa, unirán sus propias fuerzas para dar su
3359	- Un equipo sin perfiles
3360	- La OPEP dice que no peligra el suministro de crudo aunque haya guerra
3361	Es decir, por el ignominioso camino que sólo momentáneamente pareció abandonar.
3362	- El Gobierno y las diputaciones pactan las primeras obras del plan de infraestructuras
3363	Cuatro años después, esta misma Francia, mordida por la indiferencia y el miedo, es derrotada por un grupo de apuestos jóvenes, rubios y blancos del Norte de Europa.
3364	Todos los bares, salas y discotecas deben cumplir un horario.
3365	Sólo así prenderá entre los aficionados, tan desanimados por las sucesivas decepciones, y trasladará al equipo nacional el espíritu ganador de los grandes clubes españoles.
3366	encíclica, Juan Pablo II ha escrito: "Corresponde a los cristianos de hoy,
3367	Tener todo el tiempo de los padres para ellos solos puede darles seguridad".
3368	Quedaban siete minutos, Cuevas se animó de nuevo y logró el 3-1. El delirio en las calles paraguayas.
3369	Pero tenemos la respuesta de Dios: Cristo murió en la
3370	EFE | Berlín
3371	Obviamente el prelado no le creyó.
3372	Es la mayor operación militar alemana desde 1945.
3373	antiabortistas, temen que si este tipo de trasplantes se perfecciona y acaba
3374	un código de conducta en la Unión Europea --indica el responsable de la
3375	La portavoz socialista apoyó a las ONG, y afirmó que su actitud era resultado de la 'estrategia de destrucción del consejo por parte del PP'.
3376	Y su título más preciado, la Liga Europea conquistada con el Joventut en 1994.
3377	4. Es preceptivo disponer de una valoración independiente de cada sociedad privatizada.
3378	Ninguno en absoluto, por supuesto, pero era un ejemplo de este pernicioso sectarismo por el que casi con regularidad pavloviana los árabes procuran hacerse daño y estorbarse unos a otros en vez de unirse tras un objetivo común.
3379	Era su cara a la que la gente votaba.
3380	'Queremos una Europa de naciones soberanas.
3381	Ana Palacio ha insistido estos días en la necesidad de que el monarca marroquí respalde un compromiso de no beligerancia que su homólogo del país vecino, Mohamed Benaissa, ha reiterado a los medios de comunicación en las últimas horas.
3382	- Romero: 'No me podría vender porque soy muy vergonzoso'
3383	Calixto Bieito promete una excitante noche de inauguración del Festival Grec 2002 de Barcelona, el 25 de junio, con su montaje de La ópera de cuatro cuartos.
3384	La delegación de Medio Ambiente de la Junta ha respondido con celeridad ante el caso del atropello de 19 buitres cuando comían en la vía del tren en la Serranía de Ronda.
3385	Además, siempre que se toman decisiones sobre personas hay criterios objetivos y criterios subjetivos, eso es inevitable.
3386	'El primer informe no tuvo ninguna repercusión; del segundo nos han dicho que ni se va a publicar', declaró.
3387	16 de marzo de 1998
3388	Z.- En estos días, se han entrecruzado diversas opiniones respecto al
3389	En busca de genes en la orina
3390	Pintar es una acción diversa, que tiene otras exigencias.
3391	A las 16.00 horas, ofreció una rueda de prensa en las instalaciones de ETB en Iurreta, flanqueado por Jon Beloki, Jon Lazkano y Juanjo San Sebastián, y su satisfacción era plena.
3392	En estas circunstancias, experimentos como el de Madrid resultan sumamente arriesgados.
3393	'Lo mismo ocurre con otros países, pero aquí la escala es mayor'.
3394	Hasta 114 representantes de distintos colectivos se encontraron ayer en el Centro Sociocultural del Ensanche de Albacete para realizar y compartir sus propuestas de inversión de 100 de los 150 millones de euros con los que cuenta el presupuesto municipal.
3395	Pero no la muerte..., 'a no ser que hubiera una enfermedad vascular previa; entonces, sí'.
3396	La otra mitad del dúo no tiene un espacio fijo en De nueve..., pero 'entrará por teléfono siempre que quiera.
3397	Mendieta asumió el protagonismo que se le supone a un futbolista excepcional.
3398	Estos turistas realizaron 3,8 millones de pernoctaciones en los hoteles andaluces, un 2,39 por ciento menos que en el mismo mes del año anterior.
3399	Con este gesto parecía desafiar también abiertamente a los sectores del Estado laico kemalista que han intentado apartarle de la carrera política.
3400	Ahora, por primera vez, la Santa Sede ha decidido unirse con los obispos del país en una estrategia común y exponer de manera clara y unitaria cuáles son los valores que los cristianos exigen de los políticos, sin prestar atención a su color ideológico.
3401	Dentro de la campaña de intimidación contra las iglesias no oficiales
3402	- Francia expulsa al etarra Kepa Badiola
3403	La vuelta de la serie de Globomedia está prevista una vez acabe este último efecto GH.
3404	Aldrin lo vio entonces claro: todo era un montaje.
3405	Y el tercero, Iván García, buscó el triunfo con ansiedad.
3406	Ae7 / 24 Td-e1!
3407	realizados por la ciencia, por la técnica y, sobre todo, por la medicina
3408	La comisión diocesana ha distribuido también tarjetas y folletos en las parroquias para invitar a los católicos a reflexionar y a rezar por la justicia y la paz en Hong Kong.
3409	Ese reto no puede ser para tres meses.
3410	- Ljunqvist gana la París-Camembert y Zanini se coloca líder en La Panne
3411	Preparad el camino al Salvador
3412	La tozuda realidad sigue llevando la contraria a los esquemas que transmite el Gobierno para explicarla.
3413	Los autores extrajeron esta conclusión de los resultados de un programa de prevención de cáncer cutáneo para niños de entre seis y ocho años, en el que también estaban implicados sus padres y sus monitores de juegos.
3414	A principios de este año, un comité del Instituto de Medicina de la Academia Nacional de Ciencias admitió que la marihuana podría tener algunas aplicaciones terapéuticas, especialmente para mitigar el dolor de enfermos terminales.
3415	Otros 150 han sido enviados a distintos centros de internamiento mientras Exteriores mantiene contactos con la Embajada de Argelia para acelerar su devolución.
3416	juveniles, esta localizada cerca a Yondó, a orillas del río Magdalena,la
3417	- Aznar cree que no basta con que Sadam acepte a los inspectores
3418	en una gran pantalla que subrayaron evocaron el nacimiento de una vocación.
3419	Ese mismo día, el número dos de Al Qaeda, Ayman al Zawahiri, había amenazado con nuevos ataques contra objetivos estadounidenses.
3420	En el Jornal do Brasil los internautas se inclinan por Ronaldinho Gaucho, el media punta del París Saint Germain, con el 37% de los votos, por delante de Kaká, con el 35%.
3421	Marichalar ya era espectador habitual de este torneo antes de casarse con la infanta Elena, ya que durante algunos años residió en la capital francesa.
3422	servicios sociales básicos --particularmente educación y sanidad--, cuando
3423	dificultad --en buen número católicos-- como un requisito para poder
3424	El día que se murió estábamos jugando un partido de fútbol en Montjuïc: artistas contra camareros.
3425	Muere un palestino y dos soldados israelíes resultan heridos en enfrentamientos en Gaza
3426	Las famosas palabras de la liturgia del miércoles de Ceniza, día dedicado por los mil millones de católicos del mundo al ayuno y a la abstinencia, parecerían sonar en la sociedad de consumo como un eco del pasado.
3427	A las 20.00 horas en el salón de actos Cofarán.
3428	Un recuerdo me transporta a un momento emotivo de hace años.
3429	'Entiendo la rabia de los inversores perjudicados', añadió.
3430	Desde 1997, las empresas eléctricas españolas han cobrado más de medio billón por CTC.
3431	- "El Athletic lucha por el título y necesita los puntos"
3432	Deportivo: Songo'o; Manuel Pablo, Donato, Helder, Romero; Emerson (Tristán, m. 80), Mauro Silva; Víctor (Turu Flores, m. 84), Djalminha, Fran (Scaloni, m. 71); y Makaay.
3433	Sé muy bien que en ella hay tendencias anárquicas, violentas y anticristianas, pero también hay una justa reacción contra esta fractura en el mundo.
3434	El mes pasado, Fox canceló una visita a Tejas durante la cual tenía previsto entrevistarse con el presidente Bush, como protesta contra la ejecución de un preso mexicano-americano el 14 de agosto en ese Estado.
3435	LA SITUACION DE LA IGLESIA EN EL MUNDO A INICIOS DEL 2000
3436	Sólo cuentan con la presencia de testigos.
3437	Novosibirsk, en Siberia, según informa "Radio Vaticano".
3438	Los vecinos de la pequeña localidad belga de Précot, situada a 20 kilómetros de Bruselas, cuentan que se escuchó 'un brutal estruendo'.
3439	Esta la posición de un sacerdote, Oreste Benzi, de Rimini, quien ha decidido dedicar su acción pastoral a estas mujeres, a veces esclavizadas contra su voluntad en una actividad degradante.
3440	oficialmente a mi diócesis.
3441	"Yo no hablo de fracaso.
3442	Algunas en convivencia pacífica y otras enfrentadas para conseguir el control de la galaxia.
3443	puesto todo su esfuerzo en ser el número uno de la economía mundial.
3444	No hay enfermedad alguna, asegura la madre del diestro; el torero goza de magnífica salud.
3445	El prefecto de la Congregación de los obispos, el cardenal Bernardin Gantin, y el prefecto de la Congregación para la doctrina de la fe, el cardenal Joseph Ratzinger, se encuentran semanalmente con el pontífice para discutir sus respectivos argumentos.
3446	frente a un 23,2% del año pasado y 22,4% del actual.
3447	el ser una Iglesia extranjera en tierra egipcia.
3448	En cuanto a los heridos por rotura de cristales, una joven recibió el impacto de una botella en la cabeza, mientras que su acompañante fue víctima de un corte poco profundo en el cuello.
3449	Hoy, ese tipo de movimientos se han reducido por dos razones.
3450	De hecho, ella y los seis empleados que pusieron en marcha la web de empleo Smarterwork, ya cerrada, trabajan ahora en otros proyectos de Internet.
3451	propias dificultades para creer e incluso sentir la tentación de la
3452	son más de dos años los que lleva la comunidad de San Egidio trabajando en
3453	Contra Maesano existe una orden de detención y extradición a Italia.
3454	El nuncio acude hoy a un homenaje a las víctimas de ETA junto a Rajoy y Suárez
3455	Adentrándose a tierra firme, esta expedición llegó el domingo 14 de agosto de ese año a punta de Caxinas, hoy Punta de Castilla, mientras su hermano Bartolomé Colón desembarcó en Trujillo.
3456	renuncia al gobierno pastoral de la arquidiócesis de Tokio, presentada por
3457	Ayer, más de una treintena de palestinos engrosaron la cifra de más de un centenar de muertes desde hace una semana.
3458	Tampoco éstos conforman un grupo homogéneo y sin fisuras.
3459	La persecución contra la Iglesia había comenzado antes de la guerra y se manifestó durante todo el Tercer Reich.
3460	En la óptica de Pablo VI, la petición y la oferta de perdón se referían únicamente al pecado de la división entre los cristianos y presuponían la reciprocidad.
3461	Y durante el fin de semana se imponen con contundencia A vivir que son dos días y Carrusel deportivo.
3462	Baoding; Han Ding Xiang, obispo de Yong Nian, Hebei; Zeng Jingmu, obispo de Yu
3463	- Del Castillo reprocha a los rectores su desconocimiento de la política de becas
3464	'Así', dice su portavoz, 'Iberia no tendría que estar sujeta en la retribución salarial a las directrices que dicta el Gobierno'.
3465	No es el fuera de serie que creyó ver Mazzola, pero sí un eléctrico extremo zurdo
3466	- La Coral de Bilbao canta en Orange
3467	Este dato es
3468	Motivos de preocupación no le faltan porque su predecesor en esta tarea, Massimo D'Antona, fue asesinado por las Brigadas Rojas en 1999.
3469	Habría que encontrarle y enviarle ante un tribunal para que se le juzgue'.
3470	y ya no se conocen los elementos fundamentales del cristianismo".
3471	Más de cuarenta años en el panorama nacional le acreditan como uno de los mejores actores del país.
3472	Que dure muchos años, y esto no es una maldición- sobrepasa los acontecimientos equivalentes que mis excelentes compañeros de las revistas especializadas describen muy bien.
3473	Por su parte las autoridades indonesias, y en particular los militares, han sido muy lentos para darse cuenta de la magnitud del problema.
3474	Por parte del Patriarcado de Constantinopla, estaban el metropolitano John de Pergamon y el metropolitano Meliton de Filadelfia, secretario general del Santo Sínodo de la Iglesia ortodoxa de Constantinopla.
3475	Confesar el imperio.
3476	- Batasuna acusa a Aralar de actuar como "tonto útil" para romper a la izquierda abertzale
3477	NTT admitió estar preparando un plan de reestructuración, pero dijo que todavía está en estudio su impacto y el número de trabajadores que se verán afectados.
3478	Nadie la llamó cuando, ya víctima de una depresión, dejó su puesto y se refugió en Madrid.
3479	Desde 1996, año en el que el conjunto atlético ganó la Liga y la Copa del Rey, no había habido una concentración de seguidores rojiblancos tan numerosa en la plaza donde celebran los triunfos de su equipo.
3480	favorecido una red de comunicaciones de la espiritualidad y de la
3481	En el informe anual sobre competitividad se indica expresamente que, a la hora de analizar las fusiones, hay que 'ponderar las ventajas y los efectos contra la competencia'.
3482	Los expertos subrayan la "astucia diplomática" del presidente ruso
3483	El Gobierno ignora todavía las razones de la retirada del embajador de Marruecos
3484	preparación del año 2000, está organizando "itinerarios" que podrán seguir
3485	'Castilla y León por si sola, ocupa el 37,6% del objetivo de listas.
3486	Eso sí, la posible ruptura de los acuerdos con el bufete Garrigues podrían rebajar la cifra de facturación ya que la parte jurídico-fiscal sumó 139,5 millones de euros.
3487	En España, un incremento del 86% en los precios netos del fuel se traduce en un 32% a nivel de estación de servicio, y un 18% en el Reino Unido, donde los impuestos especiales representan el 80,4% del precio del litro de carburante a pie de surtidor.
3488	las células estaminales de adulto.
3489	Estrada, desde antes de la última crisis, había esperado firmar un nuevo tratado de paz el próximo 30 de junio.
3490	Barriuso tacha la acusación de "absurda".
3491	Es importante que se sepa que en sólo unos años de trabajo se van a hacer las infraestructuras hidráulicas que se llevan reclamando décadas en Málaga.
3492	despierto de corazón, despierto de cabeza, despierto de mirada, despierto
3493	En la actualidad, sólo una tercera parte de los participantes
3494	- La Reina inaugura hoy el nuevo Liceo
3495	Colocan una nota con amenazas a una edil del PSE en la ropa de su hijo de 2 años
3496	Ramírez explicó que la Junta impuso un modelo y que no se le dio a los municipios la posibilidad de debatirlo o aportar propuestas.
3497	campañas de boicoteo tienen importancia en la medida en que forman parte de una creciente sensibilización de la opinión pública, pero en caso de que supongan una solución en algunos casos, ésta no es permanente.
3498	El segundo motivo se refiere al futuro: "Al papa Wojtyla le gusta mirar al futuro.
3499	UNICAJA MÁLAGA 81
3500	Lejos de condenar el ataque israelí sobre el Cuartel General de Yasir Arafat en Ramala, EE UU responsabiliza a la Autoridad Palestina (AP) de la actual situación de crisis por no poner freno a los atentados suicidas contra intereses israelíes.
3501	R. Todo tiene que hacerse.
3502	'En 'Erec y Enide' quería tratar sobre la construcción del amor y de la épica'
3503	En el caso de Málaga, el trasbordo sería especialmente útil, ya que la mayoría de las cabeceras de las líneas se encuentran concentradas en la Alameda Principal.
3504	recordado que la paz duradera no sólo significa ausencia de guerra, sino
3505	graves enfermedades que sufrió y de los apremios económicos.
3506	En su nuevo servicio, ofrecido a través de Internet, San Michele Arcangelo ofrece, por una parte, auténticas obras de arte, que no se pueden conseguir en ningún otro servicio ofrecido en Internet.
3507	-El auténtico estrés, el que daña el corazón, no es el de la vida rápida y la gente muy atareada, sino todo lo contrario.
3508	- La visita de Carter a Cuba abre una tímida esperanza de reformas
3509	En un puesto situado en el Sáhara, los expertos vieron cómo un marinero marroquí disponía sólo de un radar de la II Guerra Mundial que difícilmente discrimina entre una gran ola y una pequeña embarcación.
3510	En Navidad llegaba a un sitio y me miraban como a un bicho raro.
3511	El jefe del grupo de crimen organizado de la policía de Barcelona se lamentaba ayer de los daños colaterales que causó la persecución.
3512	Viernes, 15 de marzo de 2002 - Actualizada a las 9:52 h.
3513	Matilde Fernández, portavoz del PSOE, reveló que en 1996 se presentó una solicitud en Urbanismo para reconvertir el edificio, construido en 1890 y rehabilitado en 1940, en pequeños apartamentos.
3514	La escultura será de hierro y pintada en rojo.
3515	El aparato trataba de auxiliar a nueve alpinistas, cuatro de los cuales podrían haber fallecido y otros tres se encontrarían graves
3516	sexo desordenado, y el enfrentamiento entre algunos sectores de la
3517	De mi pareja busco que sea mi amiga, cariñosa y que, si yo la cuido, también ella cuide de mí.
3518	El Club Internacional de Marbella celebró el viernes una nueva cena-coloquio que esta vez tuvo a las mujeres como protagonistas.
3519	considerados como más graves, el especialista podrá recurrir a técnicas que
3520	la vía de las células provenientes de embriones humanos?
3521	'Porque la literatura sin memoria no existe.
3522	doblar el volumen de negocios de "La Procure-Terre entière", que es de unos
3523	apela a la oración y a la penitencia, pidiendo la devoción al Corazón
3524	Este fue el tema de la intervención de Juan Pablo II en la audiencia general que ofreció esta mañana.
3525	El juez sospechaba que Vila, aficionado al fútbol y a los coches caros, tenía escondidos en algún lugar de Galicia más de 4.000 kilos de cocaína pertenecientes a un narcotraficante colombiano, Carlos Ruiz Santamaría, más conocido por Carlos el Negro.
3526	"La Iglesia, que por razón de su misión y de su competencia no se
3527	La confirmación de que dos de estas `tiendas inteligentes' de Benalmádena y Fuengirola vendían cápsulas de éxtasis vegetal ha traído consigo que la Consejería de Salud haya incrementado el control de estos establecimientos a toda Andalucía.
3528	Los psicólogos y educadores,
3529	No parecía temer a nada.
3530	Una decisión así sólo le corresponde al Papa y, según el diario oficioso
3531	Coreografías de Karole Armitage, Luca Velletti y Matteo Levaggi; músicas de Sylvano Bussotti y John Cage.
3532	Los periodistas de todos los medios fueron convocados para reunirse el miércoles frente a la sede de la empresa Torneos y Competencias (TyC), en la que funciona todavía la Redacción.
3533	Los inmigrantes se han organizado para preparar las comidas y limpiar los dos pabellones deportivos que les ha cedido la universidad.
3534	NIZA, 10 dic 2000 (ZENIT.org).- Los europeos son como niños consentidos que se han olvidado de las angustias de quienes no gozan de la misma fortuna.
3535	El Papa: El envejecimiento de la población exige apoyar a la familia
3536	por el Espíritu --como afirma la liturgia de la Iglesia de Oriente--,
3537	Los resultados se obtuvieron nueve semanas después de inyectar las células madre.
3538	A mediados de octubre vence una cuota improrrogable de 800 millones de dólares que Argentina debe saldar con el Banco Mundial.
3539	Cuenta con 57 plazas y dos tarifas.
3540	Zapatero reta a Aznar a que se presente a la reelección
3541	Cumbre de las Universidades Salesianas de América
3542	Nacional (c/ Príncipe de Vergara, 146) a las 20:00 horas.
3543	Ayer, se fue en silencio, y pocos repararon en que esa figura menuda es un gran torero que venía a decir adiós.
3544	Batasuna insistió en que lo único que quería era 'escenificar' de 'forma pacífica' los 'operativos' contra la izquierda abertzale.
3545	- Presos de sus trampas
3546	y humanamente".
3547	consumen suplementos
3548	de la policía a cargo del Departamento de Investigación Criminal, Joseph
3549	tratamiento contra la apnea.
3550	Estado y Religión: Una relación difícil que afronta nuevos desafíos
3551	Los bebedores discretos a los que se les inoculó el
3552	Santos Santamaría Averaño, que tiene un hermano que también es policía autonómico, prestaba servicio desde hace tres años y actualmente estaba destinado a la unidad de policía judicial del cuartel de los Mossos d'Esquadra en Roses.
3553	R. Cuando yo sentí la llamada era para ser jesuita.
3554	A la mitad de ellos se les dio una receta para el antibiótico mientras la otra mitad, junto con la prescripción, también se les proporcionó una cartulina en la que se recomendaba que sólo usaran la receta si el cuadro empeoraba en unos días.
3555	Kohl: 'El euro será la moneda de Londres en 5 años y de Zúrich en 10'
3556	Cada biblioteca tiene una serie de bibliotecarias encargadas de ir a buscar libros, fotocopiarlos, abrir las estanterías, cerrarlas, reparar libros rotos, etcétera.
3557	Además de Ceuta y Melilla, otros territorios españoles se encuentran al norte de África.
3558	CIUDAD DEL VATICANO, 10 julio (ZENIT.org).- "Vladimir Putin invitó a Juan
3559	Explicó su caso en la radio y a los tres días le llamaron de Italia para ofrecerle las bolsas, que desde entonces recibe cada mes.
3560	Llegué a
3561	En 1995 sufrió una embolia cerebral.
3562	Las medidas formarán parte de la Ley de Acompañamiento de los Presupuestos de 2002, que se aprobará la semana próxima.
3563	La función de hoy será a las 20.00 horas.
3564	Digo de momento, porque tampoco habría que descartar del todo la posibilidad de un golpe de mano del Gobierno a última hora.
3565	Una fuerza que se comprende mejor al contemplar la vida de Charles de Foucauld, Doroty Day, la Madre Teresa de Calcuta... apóstoles del siglo que acaba de terminar que anunciaron el Evangelio como pobres.
3566	nidos, se suelen montar unos andamios precarios que consisten en simples estructuras de bambú.
3567	Forma con otros seminaristas un grupo cuyo proyecto
3568	Estas normas están recogidas en un decálogo de nueve puntos que no me resisto a reproducir aquí: '1. La primera obligación del periodismo es la
3569	En la segunda réplica, Zapatero siguió removiendo el tema.
3570	Contabiliza seis muertes en comisaría y cinco agresiones sexuales
3571	Porque cuando el Yo se dirige a sí mismo puede ocurrir que no se pueda ver. Me parece que hay que mirar entornadamente.
3572	Una treintena de palestinos fueron detenidos y trasladados al interior de Israel.
3573	jefa de la Oficina de Asuntos Religiosos del Partido Comunista Cubano.
3574	Esta decisión, no sólo tendrá
3575	- Duhalde suspende con un decreto las demandas legales contra el 'corralito'
3576	Ella misma dirigió un Don Juan (sic) en el Teatro de Europa que no gustó.
3577	R. No, yo creo que Brasil se encamina hacia la dependencia de las leyes y no de algunas personas.
3578	cardenal en visitar el país comunista, se encontrará con representantes de
3579	Recibíamos una enseñanza de calidad.
3580	De joven me habrían llamado loca'.
3581	Un partido que ha ganado en las condiciones en las que ha ganado no tiene por qué prestar oidos a determinada gente que además nunca se ha comprometido con ningún trabajo del partido.
3582	Las pesquisas de la Guardia Civil se están intensificando en Vizcaya, ante la posibilidad de que el primero de los arsenales estuviera destinado a un comando que iba a actuar en la provincia.
3583	En efecto, la Expo 98, consagrada al tema de los océanos, dedicará este día (fiesta del Papa en la solemnidad de San Pedro y San Pablo) a la Santa Sede, presente con un pabellón propio.
3584	JERUSALEN, 21 abril (ZENIT.org).- La aurora de este Viernes Santo de
3585	En el PSOE, la duda se mantiene.
3586	Reclaman una educación infantil gratuita
3587	La lista de víctimas es superior a la de los ocupantes de ambas aeronaves, porque un fragmento del avión sueco, que se partió en tres pedazos, fue a estrellarse contra un almacén de equipajes en el que trabajaban varios empleados.
3588	thriller al más puro estilo de Hollywood.
3589	Asimismo, precisó que el Ministerio del Interior había comunicado la orden a Interpol para que la difunda a todas las policías del mundo.
3590	Ahí estaban también Raúl López, Navarro o José Manuel Calderón que ya miran de reojo a la NBA.
3591	Pero si las necesidades de los centros pasan también por que se cuente con suficientes psicólogos, educadores, monitores sociales, etc, las razones de los suspensos son más complejas.
3592	Los grandes cambios no serán de la noche a la mañana.
3593	Abrió L-Kan, cuarteto madrileño con dos dinámicos cantantes muy capaces de teñir el pop más adolescente con un ligero tinte apenas humorísitico.
3594	El alquiler cede terreno incluso en Francia, Suecia y Reino Unido, donde antes era mayoritario.
3595	Los científicos obtuvieron los ovarios de tres mujeres estadounidenses.
3596	Se metió el ex canciller alemán a profeta y pronosticó que el euro será la moneda de pago 'en cinco años en Londres y en 10 en Zúrich'.
3597	La Audiencia Provincial de Guipúzcoa ha rechazado la solicitud de un sacerdote de Zumárraga para no comparecer en calidad de testigo en un juicio sobre presuntos abusos sexuales que se celebrará el próximo octubre.
3598	y profunda, necesita de eso que podría llamarse "solidaridad de la
3599	Cien años después
3600	EFE / ISLAMABAD
3601	Zaif aseguró que la noche anterior un misil había caído en una zona residencial al este de Kabul y que ya había decenas de víctimas mortales, aunque no pudo precisar el número.
3602	"Muchas veces, el éxito de un oftalmólogo está en decir a un paciente que no se opere", resume Luis Fernández Vega, director del reconocido Instituto Oftalmológico Fernández Vega, de Oviedo.
3603	Necesita vuestra actitud
3604	El presidente de la EPSV de los funcionarios, Jon Zabalia, afirmó ayer que la apertura de la cuenta se produjo en 1995, después de recibir la entidad una oferta del BBV.
3605	ETA son las siglas de Euskadi ta Askatasuna.
3606	La plenitud del hombre, al igual que la mujer, consiste en llegar a
3607	Ambos países quieren introducir matices en el documento de Aznar que prevé la posible suspensión de los acuerdos de cooperación con terceros países que se nieguen a colaborar en la lucha contra la inmigración.
3608	el transplante es más sencillo.
3609	El 19 de agosto, un tribunal de Funtua ratificó la pena de Amina Lawal, de 31 años, sentencia pendiente de apelación; y el 21 de junio fue condenado el campesino Rafin Chiyawa, de 35 años, que se ha negado a recurrir.
3610	Italia: Una delegación de la Iglesia ortodoxa rusa visita la Sábana Santa
3611	Sólo se construyen casas, pero sin sentido, sin criterio, sin carácter.
3612	El Ayuntamiento de Torremolinos espera iniciar en octubre las clases en la Escuela de Música Elemental, que se adecuará en las instalaciones de la Casa de Cultura, situada a escasos metros del edificio consistorial.
3613	reivindica tenazmente la necesidad de la intervención internacional en
3614	Una vez en ellas, se toma el sendero que conduce a la mole del Mazo Grande, que se eleva sobre nosotros.
3615	Los jóvenes retrasan 10 años su salida de casa por el precio de la vivienda
3616	El destello ha durado apenas un día.
3617	Y tiene muchos seguidores.
3618	Ya hay casi 8.000 casos confirmados, según el hospital público de Daca, la capital.
3619	Agentes del Cuerpo Nacional de Policía detuvieron a uno de los albañiles, el encargado M.C.M., mientras que su empleado D.A.R.A., de nacionalidad chilena, huyó del lugar y tuvo que ser localizado por los funcionarios.
3620	Un mes después, otro día 13, esta vez de febrero, la tierra volvió a temblar con violencia en El Salvador.
3621	las sentencias fue oída el 13 de julio y se mantuvieron los veredictos.
3622	Hasta el mes de julio, más de 9.000 alumnos se han matriculado en los ciclos formativos de grado medio y grado superior en la provincia de Málaga, según los datos facilitados por la Delegación de Educación.
3623	ECUADOR: MISION EN AVIONETA
3624	La tarifa media del gas natural para uso doméstico subirá un 1,33% a partir de hoy, según una resolución de la Dirección General de Política Energética y Minas.
3625	EL PAÍS | Lunes, 9 de julio de 2001
3626	'Varias personas de la multitud estaban empujando a la mujer, Kuttu, para que se lanzase a la pira ardiendo', dijo ayer Mahendra Baudh, ministro del Interior.
3627	de la fe de tres continentes, cuya ceremonia de beatificación ha presidido
3628	El portavoz adjunto del Grupo Socialista, Antonio Cuevas, ha solicitado ya el informe de la Policía Judicial y del Servicio de Prevención del Blanqueo de Capitales e Infracciones Monetarias.
3629	--De Marchi: Aprender a escuchar, para conocer mejor a los propios colegas,
3630	Lo cristianos son también los más organizados como grupos clandestinos de oración y, por este motivo, se han convertido en el blanco preferido de las autoridades sauditas.
3631	Como dice Pérez Reverte, no se puede ganar siempre.
3632	84 Viajes internacionales, 13 encíclicas
3633	'Se establece un parón de al menos dos años de todas las universidades, totalmente innecesario y tremendamente perjudicial para la marcha de los centros', según los rectores.
3634	"El fiscal general es el jefe de las autoridades de la ley y el orden en Estados Unidos y es apropiado que el FBI permanezca en el Departamento de Justicia", dijo Stanzel.
3635	puedan leer con facilidad, pueden indicárnoslo a través del correo
3636	Permitió poner en marcha una ambiciosa y profunda reforma de nuestra justicia, tan necesitada de modernización.
3637	El equipo anfitrión puede resultar multado o incluso cerrado el estadio.
3638	Mira que en veinte años nunca nos quedamos en blanco, y ese día sí.
3639	Aún no se había cumplido un año desde la primera vez que salió a faenar, en mayo del año pasado.
3640	El filme, que llega a los cines el próximo 15 de marzo, fue definido por su autor como "una historia muy dramática y con un poso doloroso".
3641	La Audiencia responde así al recurso presentado por los abogados de Ekin, fundamentado precisamente en la "incompetencia" del juez para declarar la ilicitud de la organización.
3642	Los dos políticos tratarán de ultimar un plan de paz, en el que trabajan desde hace cerca de dos meses y que no es más que un batido de otros proyectos similares.
3643	MALI, ESCALADAS EN EL DESIERTO
3644	Creación de Oliver Productions.
3645	Ni siquiera cuando Seaman, su portero, se dejó ver en un par de tiritos de los nigerianos.
3646	Rodaje con Almodóvar
3647	Las mismas Iglesias a las que pertenecemos, en parte, reflejan las costumbres de hoy pero también tratan de superarlas.
3648	de los sacramentos de la reconciliación y la Eucaristía.
3649	Pero una cosa es el diálogo y otra las imposiciones'.
3650	Pero la edad joven en la que aparece la trombosis
3651	Además, el terrorismo internacional, con sus nuevas armas, ha sorprendido a la policía en una situación de falta de medios, de formación y de personal especializado, según los expertos consultados.
3652	En este "cambio cultural a favor de la vida las mujeres tienen un espacio
3653	Tracy Chevalier indaga en la hipocresía de la Inglaterra eduardiana en su tercera novela
3654	5. DISCERNIMIENTO ÉTICO
3655	Su floja actuación dio paso al fichaje de Radomir Antic.
3656	Al fin y al cabo, lo único que necesitamos es un laboratorio en condiciones y un puñado de voluntarios.
3657	Su compromiso le ha llevado incluso a ofrecer una
3658	El ingreso por habitante, que era de 7.300 dólares el pasado diciembre, cuando todavía existía la paridad del peso con el dólar, se redujo ahora a 2.167 dólares.
3659	con el encuentro del Papa a mediodía.
3660	La posición del candidato vienés del ÖVP, Bernhard Görg, fue opuesta a la de Schüssel.
3661	Paso improvisado
3662	EresMás justificó la compra de los portales Starmedia.com y Latinred.com en la expansión en Hispanoamérica, pasando de una audiencia potencial de 7,9 a 39 millones de internautas.
3663	En todos los años que duró esa frondosa nox dormienda, ser hincha del Valencia fue un asunto muy interior y apenas confesable.
3664	El PP calificó ayer la maniobra de 'decisión interna' sobre la que no se siente en la obligación de ofrecer 'ningún tipo de justificación'.
3665	'Cada uno, Joseba y yo, tiene sus cualidades, y vamos a sacar tajada en lo nuestro.
3666	Un ejemplo de esa rapidez es que el Plan General había previsto 3.700.000 metros cuadrados de suelo programado no urbanizable (espacios libres y zonas verdes) y ya se han obtenido un 80 por ciento.
3667	Villar no descartó que la apuesta por Sáez dure más de lo previsto pero sí, y de forma tajante, que el nuevo seleccionador pudiera ser extranjero.
3668	La zona se ha convertido en refugio de criminales, que se dedican al tráfico de droga, robo de ganado y secuestros de personas.
3669	La polémica, en todo el norte de Italia, está servida.
3670	La experiencia del padre Angelo se pone al servicio de toda la Iglesia
3671	Como consecuencia, se comienzan a ver señales de un positivo mejoramiento de relaciones.
3672	El gobierno está interesado en dar una buena imagen ante el mundo.
3673	'Argentina ha resuelto la financiación del sector público'
3674	- El CGPJ investigará a jueces y funcionarios por el robo de documentos en los juzgados de Marbella
3675	A las once, del salón de reuniones se asomó Moretti, sonriente con el escudo del Inter en la solapa.
3676	VALLE DE TENA
3677	Para recuperar el Gobierno, el PP debe ser el vencedor amplio en las votaciones de los tres consejos insulares para no depender de la alianza de la bisagra insularista de Unió Mallorquina, que pretende detentar el control total de Mallorca.
3678	R. Debería pitarla Collina.
3679	millones de muertes al año en todo el mundo (40.000 en España) y es el
3680	Andrea contestó que no. 'Entonces no estás en Tenerife.
3681	En ese instante, según informaron ayer fuentes del Departamento vasco de Interior, se detectó una mancha de gasóleo "muy peligrosa" en la calzada, entre las salidas de Balmaseda y Sabino Arana, a la altura del punto kilométrico 117 sentido San Sebastián.
3682	Ahora bien, la meta no está tan cercana, o al menos todavía no se ha alcanzado.
3683	- Argentina pone a un equilibrista al frente del Ministerio de Economía
3684	Al tiempo, Vía Digital, titular de los derechos, ha remitido un documento a los canales autonómicos agrupados en la FORTA en el que se muestra 'interesada' en la cesión de esos derechos.
3685	A causa de la inmunidad que protege al diplomático en Luxemburgo, el caso fue confiado a las autoridades helvéticas.
3686	En esta procesión de
3687	Los análisis electorales, apresurados, se han limitado a subrayar como causa inmediata de esa desafección la perversa relación entre inmigración e inseguridad, tan bien aprovechada por los demagogos.
3688	Juan Antonio Blanco, Alejandro Rey, Paola Vázquez e Iván Campal ocupan los cargos de presidente, vicepresidente, secretaria y tesorero, respectivamente.
3689	AUNQUE finalmente pueda deparar un cierto conflicto político, sobre todo en función de la fórmula de financiación que se le dé, no hay argumento alguno con el que cuestionar la importancia del soterramiento para el corredor ferroviario en Málaga.
3690	- Misiles y tropas norteamericanas
3691	La Iglesia ortodoxa rusa es el miembro del Consejo con el mayor
3692	Sé que, a mis 43 años, el cuerpo no va a aguantar tan bien, así que decido quedarme quieto y esperar a que se disipe un poco más el humo, mientras no oiga más derrumbes.
3693	La Bolsa, un mundo hasta hace poco desconocido para el ciudadano medio, ya no es un reducto de ejecutivos y grandes inversores: cada vez más familias invierten sus ahorros en el mercado de valores.
3694	Si a la vuelta no se implican, el viaje ha sido un fracaso".
3695	El mercado tecnológico Nasdaq, por su parte, escalaba 60,95 puntos (o un 4,96%) para cerrar en los 1.290,00 puntos.
3696	Hijo de un minero 'sacrificado por su familia', Paco Rabal -que tuvo dos hijos (Benito y Teresa)- había sido vendedor de pipas y caramelos.
3697	dejarse abrazar por los tentáculos de la droga.
3698	Según Rajoy, Alemania tiene una tasa de 76 delitos por cada mil habitantes; Suecia, 135; Dinamarca, 93; Bélgica, 83; Países Bajos, 78; Austria, 61 Finlandia, 74, Francia, 68; Reino Unido 98, y Luxemburgo 52.
3699	El George W. Bush conciliador y ecuménico surgido de los atentados del 11 de septiembre no puede evitar que, de vez en cuando, asome el Bush de antes, el que formó su Gobierno con veteranos de las administraciones de Richard Nixon y Ronald Reagan.
3700	Por sectores, los avances estaban liderados por Comunicación y Servicios de Información, que subía un 1,60 por ciento, seguido por Energía y Servicios Financieros, que se anotaban un 1,26 por ciento cada uno.
3701	Esto divide a los demócratas.
3702	El año pasado, cinco mujeres embarazadas han sido tocadas por este mensaje de esperanza y nos han contado su drama.
3703	"Me tienen desesperadita esos sinvergüenzas de mis vecinos", protestaba una señora.
3704	Ahí están las diferencias.
3705	que ha logrado rescatar de los escuadrones que les habían raptado para
3706	Ayer los sentenció a cadena perpetua sin posibilidad de libertad condicional.
3707	La idea, sin duda, goza de la aprobación de expertos y profanos.
3708	-El Gobierno estudia bonificaciones fiscales para las empresas de nueva creación
3709	"Necesita ganar", define su director, Johan Bruyneel.
3710	"La Europa de hoy surge de ciertas rupturas con respecto a los últimos
3711	También en las civilizaciones de América Central
3712	La primera que Bernie y yo acabamos fue American triangle.
3713	Había surgido el enfrentamiento entre el moro bueno, el saharaui, y el moro malo, el marroquí.
3714	Las autoridades temen que los extremistas islámicos logren entonces un numeroso respaldo a sus manifestaciones antinorteamericanas, que hasta ahora se han mantenido bajo control.
3715	-El turismo residencial se convierte en un factor clave de crecimiento
3716	El secretario general del PSOE, José Luis Rodríguez Zapatero, pidió ayer, y obtuvo, 'la confianza' del Comité Federal para negociar la Ley de Partidos, tras escuchar numerosas intervenciones críticas con esa ley por razones políticas y jurídicas.
3717	El Betis estará arriba.
3718	Ahn Jung-Hwan será la referencia en el ataque.
3719	En Eibar fueron capturados en su domicilio, por orden del juez de la Audiencia Nacional Guillermo Ruiz Polanco, cuatro hombres y una mujer: Gorka Etxaniz, Antxon Aldalur, los hermanos Gorka e Iker Abanzalegi, y Virginia Arrazola.
3720	Es la primera vez que aparece en Occidente "María o la Liberación Humana"
3721	Con esta iniciativa, Málaga se suma a la apuesta del Gobierno autonómico por reformar la Administración de Justicia.
3722	Deutsche Telekom cayó un 3,37%.
3723	Un total de 21 personas perecieron ayer y más de 140 resultaron heridas después de que explotaran tres coches bomba en el Cáucaso del Norte.
3724	Las conferencias abordaron temas diversos como "El gran
3725	que se evalúen los efectos de la dietas "yo-yo", máxime si se tiene en cuenta
3726	Díaz Chavero manifestó ayer que la asociación, que no tiene ánimo de lucro, ha recibido las ayudas dentro de un plan de empleo financiado con fondos europeos y éstas se han destinado íntegramente a subvencionar los salarios de los trabajadores.
3727	Los incidentes culminaron con una decisión del juez inhabilitando a los abogados no israelíes a actuar ante el tribunal, entre los que se encontraba Fadua, la esposa del procesado.
3728	Dios, los riesgos físicos, psicológicos y morales de su elección.
3729	En el club, en cualquier caso, están satisfechos por la demora, pues está permitiendo al malaguista aportar su trabajo en el centro del campo.
3730	R. Trabajo con una gran empresa de bebidas que hace unos años se quedó sin producto en gran parte de Estados Unidos justo cuando empezaba el verano.
3731	Los clientes que aún quedan en las proximidades presencian la fuga.
3732	También el país podría resultar igual de sorprendente y resistente.
3733	Al explicar la sentencia, el mismo presidente del Tribunal lamentó que el 'abierto, serio e informativo testimonio' de Fischer causara tantos problemas al ministro.
3734	CIUDAD DEL VATICANO, 14 oct (ZENIT).- Monseñor Giuseppe Bernardini,
3735	Popular China participaron en la Jornada Mundial de la Juventud.
3736	para responder a las consultas.
3737	Amarás a tu vocación periodística como una
3738	Bloom abrió ayer, con una intervención realizada por videoconferencia desde Barcelona, el Simposio Internacional sobre Luis Cernuda, que se desarrolla en la Residencia de Estudiantes de Madrid (ayer y hoy) y en la Universidad de Sevilla (mañana y pasado).
3739	De hecho, se notificó a la FDA que ocho pacientes habían sufrido esta dolencia.
3740	En ese encuentro también tienen previsto debatir el calado de esa reforma y su eventual respuesta.
3741	con sentido común", tomarse "el tiempo para reflexionar" y no dejarse
3742	La Policía gala evacua a uno de los inmigrantes. / REUTERS
3743	Según el subsecretario, la iniciativa de mayor relieve es la relacionada con
3744	Son líneas de la última carta escrita por el padre Raffaele Di Bari, fechada el 20 de noviembre de 1999.
3745	El exotismo depurado de Gauguin, en el Museo Metropolitano de Nueva York
3746	Dieron su cálida bienvenida a la reanudación del proceso de Bruselas, el próximo día 20 en Barcelona, aunque cada uno puso el énfasis en lo que más le convenía.
3747	Esta verdad el
3748	Kibwetere, el "profeta", que se dio a la fuga antes del asesinato de masa,
3749	Italia, quien participó en gabinetes gubernamentales de ese país durante
3750	Ecuador: Primer congreso sobre la vocación misionera
3751	-Cuando le preguntaron por qué subía a las montañas, Mallory contestó que porque están ahí.
3752	El segundo del lote fue un manso indiscutible y Rivera lo recibió con dos largas afaroladas.
3753	verdad y de vida.
3754	El Pontífice vino tres días después de las elecciones del 28 de octubre.
3755	A cinco kilómetros de la cima, subió a 7.18m.
3756	La Policía inglesa interroga a una pareja sobre las niñas desaparecidas
3757	Vengo movido por el amor para expresar a todos los hijos de esta tierra, a los ucranianos de toda cultura y religión, mi aprecio y mi amistad cordial.
3758	Cante: Marina Heredia, con el toque de Bolita; La Susi, con Joaquín Amador; Diego Carrasco, con Diego del Morao y grupo.
3759	Al proclamar el 7 de marzo a diez nuevos beatos, Juan Pablo II ha elevado a 819 el número de beatificaciones de este pontificado en 114 ceremonias, 47 de ellas han tenido lugar fuera del Vaticano.
3760	Un bebé de 8 meses con una rara enfermedad espera un tratamiento experimental
3761	Nueva oleada de despidos en los grandes grupos de telecomunicación
3762	Su literatura es fiel reflejo de su vida como se aprecia en esta selección hecha en La geometría del amor.
3763	Desde que el PNV abandonó 'sus' fines, que sí los tenía -ese pragmatismo que tanto se le criticaba- ha podido caer en ese destino aciago.
3764	Otros integrantes de esta organización fueron arrestados hace varios meses en Portugal.
3765	El editorial rechaza la idea de que los hijos de las familias en los países pobres son la causa de los problemas económicos.
3766	En total, los investigadores han identificado 568 zonas en las que están representados todos los ecosistemas terrestres.
3767	Olarra está procesado como autor del asesinato de Francisco Tomás y Valiente, ocurrido el 14 de febrero de 1996.
3768	Leticia Bracamonte sin embargo rompe esta norma no escrita.
3769	Por ello, les invitó a ser "promotores de
3770	Ambos se habían incorporado, entorno a 1995, a la escuela de terroristas de ETA, encuadrada en el aparato logístico de esa banda.
3771	que animará estos días.
3772	La Audiencia Nacional condena a España por su retraso en trasponer una directiva
3773	El documento pretende responder a los nuevos desafíos planteados por la vida moderna en la que, a diferencia de lo que sucedía en la sociedad agrícola e industrial, el "séptimo día" corre el riesgo de convertirse en un día más de la semana.
3774	- Los riesgos de la EPO en el organismo de los ciclistas
3775	Ta1 / 6 Cg3 y uno de los peones corona.
3776	Ese es el caso del continente americano, donde la industria turística sufrió un revés del 7 por ciento como consecuencia, en parte, del desastre económico de Argentina.
3777	vida en Timor Oriental", agregó monseñor Deakin
3778	Unos 25.000 pescadores chinos viven en esta situación: sólo pueden pisar tierra firme cuando
3779	decir no a la guerra, no a los secuestros y sí a la paz.
3780	'Aflojé para ver si Melandri se encendía y podía pasar algo', reconoció el piloto madrileño.
3781	Dos supervivientes
3782	Las cosas son confusas por ahora.
3783	realidad carcelaria: abstenerse de acciones promocionales en favor del
3784	Félix Solaguren ha seleccionado un conjunto de dibujos de Jacobsen que ha podido estudiar en cuatro cuadernos de viajes que consultó en Copenhague.
3785	La Escuela de Teatro de Getxo representa hoy y mañana Gioconda , una obra basada en el texto de Rodrigo García Notas de cocina .
3786	Ignacio Sánchez Mejías fue torero, novelista, poeta, presidente del Betis y actor de cine.
3787	Pero hay también otro factor.
3788	fueron recordados por el Santo Padre y por representantes de todas las
3789	- Israel retrasa la deportación de familiares de terroristas palestinos
3790	Andando primero, en autobús después, hasta llegar a esta tienda de plástico que comparten con otras nueve personas.
3791	Bodiroga y Fucka abatieron al Tau en el último cuarto
3792	La gente quiere un puesto de trabajo como el que tuvieron sus padres.
3793	Lo sabemos todos.
3794	El Gobierno abre una vía para segregar a los alumnos de 15 años con peores notas
3795	mental progresivo" que le llevó a gastar más de 177.000 dólares en diversos
3796	Después, Alicia Keys obtuvo el galardón a la Mejor Intérprete de RyB, premio presentado por la modelo Jade Jagger y por el rapero Pharrell Williams, componente de N.E.R.D., para dejar paso a la artista de ryb Pink, con un popurrí de sus mejores canciones.
3797	Su sentido del humor, su capacidad de síntesis, su facilidad para transmitir conocimientos le colocaban en mis tiempos en el primer puesto del podio de los profesores.
3798	Todos ellos, puntos clave de la actividad laboral de los malagueños.
3799	Aparte, ni siquiera los propios hermanos podrían aprobar esa restauración, sino que la autorización tendría que venir expresamente desde Roma.
3800	En varias ocasiones le han llamado a Comisaría para actuar como intérprete en las declaraciones de detenidos rumanos, pero ahí no le pagan, salvo unos euros que le da de su bolsillo El Comisario.
3801	'Favoreció la Revista de Occidente, Alianza Editorial, EL PAÍS, y como escritor, la publicación de algunos libros, y últimamente, de Los Ortega, que todos estamos esperando leer'.
3802	En las negociaciones, EE UU encabeza el grupo de países que se opone a los compromisos concretos, normalmente integrado por Canadá, Japón y Australia.
3803	Su mayor riesgo es la exclusión de la mayoría de los brasileños.
3804	Los oncogenes son
3805	Para mí variar el personaje es desde hace mucho una rutina.
3806	o Selección de las mejores actuaciones de artistas mayores de 55 años.
3807	Pese a llegar en buen momento y agitar a la grada, el empate no serenó al Barcelona, que ni desbordaba ni centraba, no sabía abrir el campo y ante la lentitud de sus maniobras echaba en falta un referente ofensivo.
3808	También más de treinta negocios y casas de los cristianos fueron destruidas.
3809	- Ciudadanía
3810	R. El Gobierno tenía razón y los resultados están dando y le darán la razón desde el punto de vista objetivo, de los datos.
3811	Trabajadores bilingües
3812	sistemas de comunicación como el que existe en Alemania, donde el sector
3813	intervención en la madre de alquiler.
3814	En Marbella sólo hubo que lamentar el destrozo en coches y edificios.
3815	encontrar la fe".
3816	dado por descontado que esta bienal de hecho habría presentado este
3817	El dictador envió la mayoría de las tropas que tenía en Italia a Grecia, y el engaño dejó el terreno libre para que los ingleses realizaran la invasión por Sicilia.
3818	Pero avanzadas a su época y rebeldes a la opresión social y cultural siempre las ha habido.
3819	Unión Fenosa defendió ayer sus prácticas contables, cuestionadas en un informe de la consultora estadounidense CFRA, y adelantó que investiga las operaciones que causaron el desplome del valor (10,28%) el miércoles.
3820	ayer la "Guía de la Iglesia católica en España 2000", fruto del trabajo de
3821	Liberados algunos de los secuestrados en el templo colombiano
3822	Anna Franco entró ayer en 'Gran hermano'. / EL CORREO
3823	HANNOVER, 14 en (ZENIT).- En presencia del nuncio apostólico de la Santa
3824	En Gran Bretaña la presión para descender la edad de consentimiento tiene mucha fuerza.
3825	Los hechos se remontan a 1998, cuando el PP gobernaba en Baleares.
3826	El reconocimiento fue entregado por el arzobispo de Baltimore, el cardenal William Keeler, quien desde hace mucho tiempo es amigo de Waxman.
3827	"Desde el punto de vista práctico --explica el religioso-- no hay diferencia".
3828	El CSN depende directamente del Parlamento.
3829	Julio Roa tuvo que dimitir en 1992 al verse inculpado en un caso de comisiones ilegales para financiar al PSOE.
3830	"No es de recibo que la violencia sea un medio para alcanzar objetivos políticos", añadió.
3831	-Romero jugará contra el Villarreal gracias a que el CEDD continúa sin tratar su caso
3832	El Papa y María: un flechazo en plena dominación nazi
3833	Entre las tareas propuestas, el texto conclusivo destaca también la de "trabajar para que en el año 2000, siguiendo el espíritu bíblico del Jubileo, sea perdonada a los países más pobres la deuda internacional".
3834	Los místicos que "ven" el rostro de Cristo no son retratistas, pero interpretan el rostro de Cristo en una visión que se da normalmente en medio de un éxtasis.
3835	De hecho, los rectores del club bilbaíno ya están trabajando en este proyecto.
3836	A mí lo que ha hecho el señor Aznar me parece muy respetable desde el punto de vista individual, me parece una decisión limpia y adecuada, pero me parece un desastre que lo haya anunciado públicamente con tanto tiempo.
3837	- Verónica Forqué vuelve a TVE 1 con la comedia La vida de Rita
3838	tintes que se utilizan no están asociados a un incremento en el riesgo de
3839	La mayor parte de los alumnos extranjeros está matriculada en educación primaria, el 43,34%.
3840	Washington echa a un diplomático iraquí por supuesto espionaje
3841	MAURO SILVA
3842	Pese a estos beneficios, el uso de las terapia del humor en España es mínimo.
3843	Al final de la declaración se insiste en el hecho de que el individuo no puede reducirse a la definición del propio genoma humano.
3844	-La Fiscalía se querella contra Otegui ante el Supremo por exaltación del terrorismo
3845	- El ministerio amplía en unas semanas el plazo para debatir el anteproyecto
3846	Hay que dar a las universidades la posibilidad de seleccionar abiertamiento sus profesorado', añade.
3847	Otra iniciativa de este tipo tendrá lugar a finales de este año en Teherán.
3848	No estarán todos.
3849	Se suicidó en 1942,
3850	Texto íntegro del discurso del Papa a los obispos de la República Dominicana
3851	-Se cumplen veintiún años de su huida a Francia.
3852	Las previsiones no se cumplieron.
3853	En este sentido, momentos como los que vivieron
3854	Para ello hacen falta ideales verdaderamente profundos y duraderos,
3855	El jefe del Ejecutivo expondrá hoy sus propuestas para mejorar la seguridad marítima al primer ministro danés y presidente del Consejo de la UE, Anders Fogh Rasmussen
3856	El director milanés realiza una gira por España con la Orquesta Giuseppe Verdi
3857	Al futbolista turco más sobresaliente de la historia le ha deparado el Mundial una lamentable jugarreta: cinco partidos disputados con el resultado de cero goles conseguidos.
3858	o La sala Almalaquí de la Asociación Cultural Nueva Acrópolis presenta hoy la inauguración de la exposición de la pintora Conchi Quesada.
3859	"Esos son los que mandan, esos son comandantes, Marcos es subcomandante".
3860	Atenas rechazó de plano ese documento al estimar que se trataba de una injerencia en la autonomía de defensa de la UE.
3861	Reclutado por José Antonio Sentís, el nuevo director de la cadena pública, Jiménez acaba de incorporar voces nuevas a la tertulia y espera que el próximo Estudio General de Medios (EGM)'no castigue al programa'.
3862	Desgraciadamente, es un efecto que dará poco consuelo a las familias afectadas por el fiasco, se supone que momentáneo, del capitalismo popular, debido a la diferencia de inmediatez de unos valores y otros.
3863	Clamó sobre todo por la transferencia de las políticas activas de empleo a Andalucía y por la conversión del Senado en Cámara territorial.
3864	El sociólogo Luis González Seara dijo que Intramundi es, en cierto modo, una evocación de la España antigua, 'un fresco de la historia de este país'.
3865	Jones asintió: 'A la gente le gusta disfrutar de la libertad y escapar de las tonterías de lo políticamente correcto'.
3866	El general, devenido emperador, hizo construir la sala del Trono en 1808 para recibir al papa Pío VII, llegado para su coronación.
3867	En cualquier caso, el resultado será sorprendente: o Sadam Husein termina pagando con su cargo, o con su vida, por las acciones de Osama Bin Laden, o , de nuevo, logra sobrevivir en el poder por más tiempo que un presidente George Bush que no es reelecto.
3868	El martes pasado, a las 22.00 horas, Telecinco y Antena 3 ponían en competencia directa sus productos de acción: El comisario y Policías , respectivamente.
3869	- Birulés libera a Telefónica del compromiso de invertir en el cable, en perjuicio de sus rivales
3870	Confío en su capacidad de innovar, concepto que cobra más sentido cuando se proyecta desde la larga y fecunda tradición de progreso que nuestro partido acumula y representa.
3871	El resto de las empresas intentó mantener los servicios mínimos o fletar al menos dos autobuses al día, aunque según los sindicatos convocantes de la huelga (USO, CC OO y UGT), ningún conductor adscrito al convenio de Madrid trabajó ayer.
3872	Llamamiento papal a vivir en la práctica la opción por los pobres
3873	Por esta razn tuvo que ser evacudao ayer el enorme edificio de American Express.
3874	Vigo, ha invitado a cuarenta artistas que trabajan en el territorio de la
3875	Un puente junto a la estación quedó muy dañado y se desplomó poco después.
3876	Todo apunta a que los tiempos de los grandes viajes intercontinentales han terminado para Juan Pablo II, que cumplió 82 años en mayo.
3877	Son manipulaciones de las que no se sabe nada y que previsiblemente aportarían un número enorme de malformaciones al concebido.
3878	F Plan de infraestructuras: Monorrail, acceso subterráneo al puerto deportivo, plan de arrecifes artificiales y de reforestación, entre otros.
3879	El calor no apretó tanto
3880	IÑAKI CASTRO GRÁFICO:/BILBAO
3881	Fue entonces cuanto los responsables del programa le informaron que podría hacerlo junto a su amigo si le convencía.
3882	Respecto a Ponce, el apoderado y suegro del torero valenciano, Victoriano Valencia, informó ayer a este periódico de que el equipo médico "lo ha reconocido en la clínica La Zarzuela y le ha hecho ver la necesidad de que descanse, al menos dos semanas".
3883	La e-administration sólo aligera la burocracia y con el voto desde el ordenador o el móvil sólo cambia el mecanismo, pero no sirve para que los ciudadanos profundicen en la toma de decisiones'.
3884	La trayectoria que debe seguir un alumno discapacitado y el tipo de educación más adecuado la decidirá el equipo de orientación del centro.
3885	Tras haber asegurado en mil tonos que el general refugiado no sería entregado a las fuerzas norteamericanas que habían invadido el país, el nuncio no tuvo más remedio que plegarse a las indicaciones en sentido contrario que le llegaron de Roma.
3886	Además, otros cientos de miles de abonados vieron cómo la calidad de sus comunicaciones se veía seriamente afectada por las anomalías.
3887	Eran las cuatro de la tarde.
3888	P. Sí.
3889	Las maltratadas que se vean obligadas a cambiar de residencia recibirán durante tres meses una paga de 600 euros.
3890	Carles, arzobispo de Barcelona; J. Francis Stafford, presidente del Consejo
3891	744.100), a los que hay añadir 50.000 residentes extranjeros, inmigrantes
3892	empezamos a ser conscientes del peso de nuestra deuda de gratitud para con él.
3893	Una de las ventajas que, según Bush y Rumsfeld, aportará la guerra contra el terrorismo (en el que se incluye a organizaciones y países soberanos) es la modernización del aparato militar.
3894	una significativa presencia de ortodoxos.
3895	El nerviosismo era patente en el ambiente, no en vano era el primer desfile que la cofradía realizaría con el título de Real, y nada podía fallar.
3896	También los docentes aprenden técnicas de comunicación interpersonal, para intentar que los alumnos
3897	La legalización del aborto --añadieron-- abre la puerta a la
3898	PP y PSOE impulsarán la ilegalización porque la formación 'usa la democracia para destruirla'
3899	Ellas se asustaron, pero él les dijo: "No os asustéis.
3900	--Zenit: Algunos autores sostienen que la relación entre Iglesia y nazismo
3901	Teresa tiene 86 años y está sola.
3902	me diera fuerzas para emprender proyectos grandiosos y me ha hecho débil
3903	Los vertederos, tanto aquellos legales que están sobreexplotados, como los que `brotan' de manera incontrolada, también suponen un riesgo puesto que las lluvias arrastran los detritus hacía los ríos.
3904	Más de uno de cada 10 encuestados afirmó que la falta de aire les dificultaba la realización de tareas diarias como vestirse, o salir de casa.
3905	Esta institución no debe ser juzgada con ojos críticos: no proporciona momentos de volcánicos amores pero ha sido secularmente estable.
3906	Los analistas creen que los mercados seguirán esté ritmo vertiginoso de montaña rusa en el corto plazo e incluso advierten de que la volatilidad podría aumentar con las vacaciones de agosto.
3907	El ministro de Exteriores se suma a la cadena de dimisiones, según un canal de televisión
3908	BUENOS AIRES, 4 ago (ZENIT).- Juan Pablo II se ha hecho presente en el III
3909	Francisco Álvarez Cascos
3910	La visita del Papa, en mayo de 1982, la primera vez en la
3911	Powell pidió a Arafat que entregara a tres dirigentes del Frente Popular para la Liberación de Palestina (FPLP) que se hallan con él en la ciudad cisjordana y acepte la "oferta" israelí de una retirada gradual.
3912	La negociación de medidas de verificación y transparencia para el acuerdo comenzarán este mismo año.
3913	Por otro lado, los diputados aseguraron ayer que aún no disponían de ninguna información sobre el documento que el CSN adoptó el 13 de septiembre y remitió al Gobierno sobre la prórroga de la autorización a Zorita para que funcione hasta abril de 2006.
3914	Si no superamos viejas teorías estaremos fuera de juego.
3915	El PSOE pide que las familias con hijos en la ESO tengan un ordenador con conexión gratuita a Internet, que en los centros haya un ordenador por cada cuatro alumnos y un plan de formación sobre este tema para el profesorado.
3916	R. Demostró que un equipo bien organizado puede ganar un campeonato sin grandes astros.
3917	China ya tiene la nueva dirección con la que espera recuperar en este siglo XXI la potencia que, como Imperio del Centro, tuvo durante miles de años de historia.
3918	En el avión siniestrado en la noche del lunes viajaban sólo 69 pasajeros, ya que 'el avión se fletó especialmente para ellos después de que perdieran su vuelo del sábado', añade Sitjà.
3919	- "ETA está cada vez más cerca de acabar como los Grapo"
3920	En el mismo escrito Jiménez Villarejo desistía de resolver su discrepancia con Cardenal a través de la convocatoria de la Junta de Fiscales de Sala del Tribunal Supremo.
3921	En el momento oportuno
3922	Igor mantiene el liderato después de que Botero infligiera al americano su primera derrota en una contrarreloj larga
3923	En ese momento hizo explosión un artefacto escondido tras el cartel, a media altura y disimulado en un seto.
3924	'La planificación responde al lenguaje cinematográfico y todo el libro debe mucho al cine, ya que el cine es un apoyo, una disciplina, un medio expresivo.
3925	prepotentes y no hemos sabido transmitir a la sociedad, por ejemplo, que
3926	"Ya veremos lo que pasa", añadió el productor, "aunque no soy partidario de grandes despliegues, las películas se defienden solas".
3927	Un cardenal de EE UU pedirá a sus curas los antecedentes y las huellas
3928	Los Procuradores de los jesuitas no convocan a la Congregación General
3929	Esta posibilidad, que el Ejecutivo no había estimado hasta hace dos días, se comenzó a analizar tras una reunión del presidente Andrés Pastrana con varios alcaldes, que le reclamaron la necesidad de adoptar medidas contundentes.
3930	También consultará a los servicios de la Inspección Pesquera de la Junta para que determine qué barcas ilegales se dedican a la pesca de inmaduros.
3931	Milingo que ejecute lo que se le pide, se procederá a la irrogación de la excomunión reservada a la Sede Apostólica.
3932	Este fue el caso del presidente de Mensajeros de la Paz, Ángel García, que además llamó la atención sobre la soledad que sufren los mayores y afirmó, por otro lado, que su organización también era contraria a la eutanasia.
3933	Mansiz, del Besiktas, es la gran alternativa, el relevo.
3934	En noviembre tiene previsto presentar su proyecto en Londres y en la Universidad de Oxford, en el Reino Unido, según Europa Press.
3935	A consecuencia del accidente, falleció uno de los ocupantes de la furgoneta, A. R. H., y sufrieron heridas leves el conductor, F. R. H., y el otro ocupante, J. F. H. H., añadieron a Efe las citadas fuentes.
3936	Martínez Madero, en un recurso al auto judicial, solicita al juez que reconsidere las exculpaciones y que impute a Rodríguez-Ponga y al número 2 del BBVA, Ignacio Goirigolzarri.
3937	Está en proceso de creación un nuevo Estado Serbia-Montenegro.
3938	de la plaza ya había grupos que pedían entrar para poder coger sitio.
3939	Los representantes de los once ayuntamientos mancomunados tratarán hoy varios temas relacionados con Marbella.
3940	exponentes de primera línea del cine y del teatro italiano.
3941	El sector desconoce 'el fundamento científico' en el
3942	Lo imposible lo hará Dios.
3943	Sólo así pueden ahorrarse las dos o tres bajas propias que alarmarían a la sociedad norteamericana.
3944	reunió por primera vez en la ciudad de san Francisco a los líderes de las
3945	"Al ser humano no le bastan las relaciones puramente funcionales.
3946	Es la conclusión más positiva que puedo sacar de mi carrera.
3947	Los mercados habían estimado unas ganancias de 11 centavos de dólar por acción, excluidos los costes derivados de adquisiciones, una cantidad que finalmente quedó rebajada a nueve centavos.
3948	Casi a la vez que en EE UU Colin Powell desvelaba que Pakistán había aceptado cooperar con su país, Sattar hacía malabarismos para no exponerse a la ira de los talibán y de sus propios extremistas islámicos.
3949	De los 12.000 ejemplares, tan sólo 2.400 acaban en cinco
3950	Fue capaz de mantener la emoción y se explayó como un torero a carta cabal, como un proyecto muy claro de figura.
3951	Se le acusa de haber participado en los atentados con dinamita del 20 de junio en Jartum.
3952	Unos 2.500 espectadores.
3953	En dos o tres semanas se abrirán los centros de salud del Limonar y de Miraflores.
3954	Es bueno hacernos eco de la resolución Religión y Democracia del Consejo de Europa, donde dice que son mutuamente necesarias: 'La democracia proporciona el mejor marco a la libertad de conciencia, al ejercicio de la fe y al pluralismo de las religiones.
3955	Tenemos que pensar que lo importante es la Liga.
3956	Plomo en las piernas
3957	El ADN celular
3958	El magistrado se considera 'soberano' en los casos de menores
3959	Finalmente, la banda de música de Nerja acompañó musicalmente a Nuestra Señora del Mayor Dolor.
3960	R. Tengo una vida social muy amplia.
3961	23.00 h. Fiestas de Larrabetzu.
3962	LAS PALMAS 1
3963	"Un buen comienzo"
3964	Pero dejemos esto.
3965	Pero donde hay fe (en el diálogo) hay esperanza.
3966	- Muehlegg arruina su mito
3967	- 4.000 arquitectos debatirán sobre el arte de construir en el futuro
3968	secuestro sacrílego.
3969	El dormitorio era para dormir; la cocina, para comer (a veces para calentarse); el cuarto de baño, para evacuar consultas, y el pasillo, para ir de un lado a otro de uno mismo.
3970	La reunión, que durará hasta el viernes 3 de octubre, tendrá lugar dentro de los muros vaticano bajo la presidencia del cardenal Ratzinger.
3971	, o silvidos de protesta si aparecía el pico de la muleta para citar.
3972	Bush nunca ha invitado a Arafat a Washington y nunca ha conversado con él; Powell mantiene contactos constantes con el líder palestino y le acepta como interlocutor y representante de los intereses de su pueblo.
3973	El padre, "a quien la droga le ha quitado a su hijo", no
3974	Ahora bien, todo tiene sus tiempos y yo trabajo no esperando el 2004, sino construyéndolo.
3975	Martinelli, miembro del Consejo General, representará al rector mayor, Juan
3976	ocuparse de las cosas del Señor en este mundo.
3977	Plaza de Cruces, s/n. Barakaldo.
3978	o Hoy jueves día 14, en dos pases a las 23,30 y 1,30 horas, Onda pasadena Jazz ofrece su habitual recital de flamenco con la actuación del cuadro Diquela.
3979	Pero cuando los eufóricos seguidores de los tigres aguardaban con entusiasmo el broche final, la ocasión de ver sobre el césped y disfrutar con una selección española a la que la prensa coreana da como favorita en el Mundial, llegó el mazazo.
3980	perjuicio de los demás; debe garantizarse la igualdad para todos".
3981	a cuestiones que afectan al papel de la Iglesia y de la comunidad
3982	Zenarruzabeitia rehusó desvelar la cifra hasta que presente el proyecto en el Parlamento.
3983	Esto obligó a los cofrades a acelerar su paso desde la calle Nueva hasta los arcos de la plaza Ochavada, donde hubo que buscar reguardo.
3984	Asimismo, celebran el nacimiento de una conciencia "cada vez más clara y
3985	Mary Robinson se retira de la ONU por presión de EE UU
3986	- La economía crece tras quince meses
3987	"decenas de millares de personas sin un sólo problema a nivel de seguridad".
3988	Se han incautado de abundante documentación en los despachos, donde trabajaban algunos de los once detenidos.
3989	accionista mayoritario de Teléfonos de México, subrayó que la globalización
3990	Como Fati, Fátima, marroquí pura, de Larache, que todavía vive en Dinamarca.
3991	- La filial argentina de Telefónica perdió 852 millones en el primer trimestre
3992	Es un islote del cristianismo copto, con lengua propia y escondido desde el siglo XIV.
3993	Las mujeres (minoría) no se mezclan con los hombres.
3994	punto en que puedan llegar a ponerse de acuerdo", expresó.
3995	"Soy un hombre de Gil y del GIL (Grupo Independiente Liberal) y lo seguiré siendo", aseguró ayer ante el todavía munícipe marbellí y ante los militantes del partido.
3996	El Oso de Plata al mejor intérprete masculino fue para Benicio del Toro, por su soberbio policía mexicano en Traffic.
3997	Tal vez eso explique, más que cualquier otro factor, el recorte de distancias que refleja el sondeo del CIS.
3998	Bruselas espera que se intensifiquen los esfuerzos durante el fin de semana para evitar que siga aumentando la tensión entre Madrid y Rabat.
3999	El agresor, por su parte, fue atendido de una herida en un brazo.
4000	"consoladora", "médico", "nodriza", "santa madre".
4001	- Los sindicatos deciden hoy si convocan huelga contra la reforma laboral
4002	Javier Uria confirmó que el club sólo piensa en el bilbaíno y en el navarro como refuerzos
4003	Y nuestro chavales pueder dar a los chicos del Sur la capacidad de obtener la dignidad y el respeto de los derechos, como el del estudio".
4004	legal y actuamos en estrecho contacto con las Caritas de las iglesias
4005	Estas desagradables manchas, conocidas coloquialmente como `natas', traen de cabeza, a unos más y a otros menos, a los municipios del litoral malagueño.
4006	El dirigente de UGT-Madrid, José Ricardo Martínez, habló abiertamente de promover una huelga general contra la reforma laboral.
4007	Las banderas surafricanas no faltaron en la entusiasta despedida en la ceremonia antes del lanzamiento.
4008	En la tarde de ese día el Papa será recibido por un joven francés y un joven filipino y el pontífice responderá saludando al conjunto de las delegaciones.
4009	La cultura de la imagen es la sangre de Norteamérica.
4010	El rosario siguió marcando el tiempo de la vida de fe en el lugar del lago.
4011	El ritmo actual de crecimiento es del 2,2% y el consenso de los economistas considera que apenas se llegará al 2% este año.
4012	Algunas familias de sacerdotes ortodoxos (casados) se encontraron en situaciones difíciles, pues la ley les pedía que abandonaran la casa parroquial en la que vivían desde hacía décadas.
4013	Este tipo de sucesos ocurren con bastante frecuencia.
4014	Lanzó este llamamiento al recibir esta mañana en audiencia a los
4015	Trabajamos desde el año 92 y durante 10 años hemos trabajado con bebés de 0 a 3 años, pero ahora esa población tiene más soluciones porque ha descendido la natalidad y ser madre soltera ya no es una condición social negativa.
4016	Negras: A. Dreiev.
4017	Un poco más adelante, el presidente prometió a los militares 'todos los recursos, todas las armas, todos los medios necesarios para hacer segura la victoria'.
4018	Está claro que el Barça funciona y sabe que ganando los dos partidos que quedan en casa tendrá el pase para la próxima liguilla en el bolsillo.
4019	Notamos que cesaba esa sobrecarga de ansiedad que dificulta el entendimiento de la acción criminal.
4020	Durante este tiempo, "25 millones de personas han muerte a causa de guerras, declaradas o no declaradas, decididas por dictadores que nunca han sido procesados", recuerda el responsable del Centro de Información de la ONU en Italia, Staffan de Mistura.
4021	comenzado a regresar a sus tierras.
4022	confidencia" con respecto a los padres y ha negado la "cláusula de
4023	En el encuentro con la prensa, que tuvo lugar en la Sala de Prensa de la
4024	Muchos pases y ninguno como mandan los cánones.
4025	Sin embargo, nadie parece marcar una línea propia en una Europa que pone de relieve su crisis de liderazgo.
4026	la santa normanda
4027	prevención del viH
4028	Los Gobiernos de Baleares y Castilla-La Mancha, presididos por los socialistas Francesc Antich y José Bono, críticaron el recurso del Consejo de Ministros.
4029	educación dietética no suelen tener en cuenta las preferencias ni los factores
4030	La misa en la ermita del Patrón se celebrará a mediodía.
4031	Fuentes cercanas al portavoz anunciaron ayer que en breve presentarán "muchísmimas firmas, más de las que espera la propia Bustinduy".
4032	- El Ejército británico bloquea una marcha protestante en el Ulster
4033	Debemos enviar al régimen iraquí un mensaje fuerte y sin ambigüedades.
4034	- Hondarribia celebra hoy el Alarde tradional sin mujeres soldado
4035	Cordón de seguridad
4036	Estas fuentes declinaron concretar el efecto de este recorte de ingresos en los beneficios.
4037	conseguido en el primer mes de vida de la revista, partimos sin déficit.
4038	Los dueños de estas viviendas eran también en su mayoría vascos.
4039	El camino hasta ese momento había sido largo.
4040	- Hechizo roto
4041	El portavoz del CGPJ, Enrique López, vocal propuesto por el PP, persiste en su criterio de defender al Supremo, pero sin criticar al Gobierno.
4042	Desde allí, los grupos de la Campaña partirán hacia el Paseo de Gràcia con Gran Vía.
4043	estableció que se integra este Centro de Estudios y Documentación.
4044	Cuatro de los activistas han sido acusados de haber participado en el asesinado del ministro israelí de Turismo Rehavam Zeevi el pasado mes de octubre en un hotel de Jerusalén.
4045	Como matan a un montón, quedan prohibidos: sigamos andando .
4046	Los precios "medios" de los alojamientos rurales recomendados por la RAAR son cobrar, en las estancias semanales en casas, unos 12 euros por persona y día, mientras que en las habitaciones en minihoteles o pensiones entre entre 18 y 21 euros.
4047	Las posibilidades de Álvarez siguen por tanto abiertas tras conocerse que sectores próximos a Chaves están impulsando la llegada de la consejera a Málaga para asumir la candidatura, algo que ha sido bien recibido en el partido.
4048	reciba de la caridad y solidaridad efectiva un rayo de esperanza.
4049	COMPAÑÍA NACIONAL DE DANZA
4050	Quienes sientan la necesidad de relacionar Ramala con Auschwitz o la violencia del Gobierno de Sharon con el exterminio judío deberían pensar que el conflicto que hoy se da en Palestina es un producto genuinamente europeo.
4051	Yo mismo tengo recuerdos personales de todo lo que pasó cuando
4052	Además, 186 mil personas provienen de la ex Yugoslavia.
4053	Se encuentran de 32, 64, 128 y hasta de más de 1.024 voces.
4054	El hecho de que existan cánceres hereditarios no debe traducirse como una necesidad de averiguar si se es portador de estas mutaciones.
4055	debida sustancialmente a un creciente cambio de ciertos comportamientos en
4056	Tan bajo cayó su prestigio que el Depor lo compró al Atlético por cuatro pesetas.
4057	Argumentes lo que argumentes, rebotan de nuevo como si nada hubiera sido dicho, tras un cortés 'sí, pero...' de puro trámite.
4058	Testigos de los hechos aseguraron que, desde los carros de combate, los soldados abrieron fuego contra un grupo de niños y jóvenes que les habían lanzado piedras.
4059	Continúan las fiestas de la localidad con un torneo de squash en el polideportivo Larrea a las 18.00 h., a las 19.00 h. tamborrada infantil en el recinto festivo y a las 24.00 h. actuación de la Orquesta Tarantella en la plaza Zubiondo.
4060	Ante un caso de intimidación o agresión entre iguales, el orientador o psicólogo del centro tiene que afrontar un triple trabajo.
4061	En la lista de sus obras están también Historia breve del drama español (1977), Breve historia de la literatura chilena (1980), Verso español y verso europeo (1998), además de centenares de ensayos y estudios de la Literatura iberoamericana.
4062	"Por qué ese empeño en no hacerlo", se autopreguntó.
4063	Morgan fue juzgado como una persona muy cristiana, según un monje copto que conversaba con él durante sus visitas a un monasterio local.
4064	- Dos heridos tras derrumbarse un muro en Sevilla a causa de la lluvia
4065	Me gusta ganar y no me gusta esconderlo.
4066	Tras la muerte de las grandes utopías, la UNESCO considera, al convocar este seminario, que es más que nunca necesario releer la obra de Emmanuel Mounier.
4067	MAX SPIELBERG IMITA A SU PADRE
4068	Hace dos años Ríos disputó la final de los Juegos de Sydney y vio desde la distancia el fantástico duelo final, los 200 metros históricos en los que Gebrselassie derrotó, como casi siempre, al keniano Tergat.
4069	Setenta personas permanecían encerradas anoche en la iglesia de San Pedro y San Pablo, por cuarta noche consecutiva, sin electricidad y en condiciones higiénicas deplorables.
4070	El Gobierno está a punto de cerrar su proyecto para el nuevo sistema de financiación local, que se aplicará sólo a los ayuntamientos de más de 100.000 habitantes, unos 200 en toda España.
4071	SUIZA: LA PILDORA ABORTIVA ES LLEVADA A LOS TRIBUNALES
4072	'Nadie puede decir que ha prestado servicios en una administración que no cometió errores.
4073	En Estados Unidos, ha revelado el productor principal del telefilme, Ettore
4074	Contra lo que muchos piensan porque me ven animoso, muchas veces me invade la tristeza, soy una persona triste.
4075	- Islamabad ofrece 8.000 dólares a la mujer violada por orden de jueces tribales
4076	Diplomáticos austriacos aseguran que esta plataforma no responde a una nostalgia, sino a 'la convicción de la existencia de un ámbito cultural en Centroeuropa'.
4077	Precio habitual: 9.500pta 57,10 EUR
4078	Posteriormente, en la catedral de La Almudena, tendrá lugar una Eucaristía
4079	El filósofo Francisco Jarauta, el historiador, crítico y artista William Curtis, el escritor Vicente Verdú y el urbanista Manuel González Fustegueras aportan también su visión sobre la construcción de la ciudad del siglo XXI.
4080	EL PAÍS se puso en contacto con Amat para conocer su versión de los hechos, pero éste declinó hacer declaraciones.
4081	Con ese objetivo la edición crítica de sus autos completos (fascinante corpus dramático) que está llevando a cabo el Grupo de Investigación Siglo de Oro de la Universidad de Navarra y que publica Edition Reichenberger es seguramente uno de los
4082	recordó que el hombre no es súbdito, sino protagonista de los mecanismos de
4083	Tú no hagas nunca cosas raras', le decía Evelio.
4084	A la ciudad que le vio nacer le dedicó ocho años como concejal, elegido en las listas socialistas.
4085	La Agencia de Protección de Datos ha abierto una inspección de oficio
4086	En 1968, se hizo responsable de un nuevo gran éxito cmo productor, Simón Bolívar.
4087	Así mismo reafirmó el apoyo a la Convención sobre la Eliminación Total de Minas, la Convención sobre Armas Químicas y el Tratado sobre Armas Biológicas.
4088	En Canadá fue uno de los mejores en su especialidad: con sólo echar un vistazo al territorio sabía los problemas que podía tener cualquier instalación.
4089	Ronaldo pertenece ya a la escuadra del Real Madrid.
4090	'Pero el Inem usa un sistema en el que da un código a cada ocupación.
4091	Su asignatura pendiente es moldear a su gusto la naturaleza.
4092	Indicadores del curso 1999-2000', estudia en colegios públicos, mientras que el resto lo hace en concertados.
4093	"En nuestro presupuesto hemos contemplado 60 mil plazas gratuitas para jóvenes de Africa o de Europa del Este.
4094	- "Dimitiré si los clubes vizcaínos no apoyan el veto a Castro"
4095	El desesperado triple final de Miller, para forzar la prórroga, no entró en el aro.
4096	Un árbol cargado de frutos
4097	La Fundación Marcelino Botín aporta 600 millones y colabora 'con entusiasmo', según Julio Novo, que destacó la vinculación familiar entre el descubridor de la cueva y la familia Botín.
4098	Hay dificultades para que los tutores les admitan, pero 'no son insuperables', relató el reverendo.
4099	China: Las pías discípulas abren una comunidad
4100	'Estamos agobiados por el tema de la seguridad.
4101	Los músicos tenemos algo que es a la vez racional e intuitivo.
4102	A veces el hombre ha excluido del propio respeto y amor
4103	Tampoco restringiendo libertades democráticas o instalando cañoneras contra los inmigrantes.
4104	Hamado Pafadnam llegó el sábado a Bilbao, en un vuelo de Air France que hizo escala en París tras partir de Uagadugú, capital de Burkina Faso.
4105	El salón de actos de Cajamar, ubicado en el número 14 de la calle Tomás Heredia, acoge hoy, a partir de las 20 horas, la presentación de dos libros sobre la Pasión de Cristo editado por el Grupo Editorial 33. Uno de ellos es `El dolor del Cristo.
4106	-Esa anécdota no es verídica.
4107	Fue uno de los impulsadores en
4108	PRAGA, 18 en (ZENIT).- El presidente de los representantes del Partido
4109	El presidente de la Comisión Episcopal para la Doctrina de la Fe de la
4110	Los Bomberos de la Generalitat han efectuado hasta las 17.30 horas de hoy 86 salidas por inundaciones en las localidades de Gavá, Sitges, Castelldefels.
4111	También se quieren crear cabañas de cerdos -con sus genes cambiados- cuyos hígados sirvan para el trasplante en humanos.
4112	a y compleja, que debió calcular con precisión matemática) / 24 A - d4, e - d4 (diagrama) / 25 C - c7!
4113	La CNMV rechazó en 1999 intervenir Gescartera, pese a pedirlo la inspección
4114	Ofrezco mis oraciones y condolencias a los obispos
4115	Si las primeras estimaciones se confirman, Juntos por Macedonia podría alcanzar 61 escaños.
4116	con un índice cinco puntos menor.
4117	previene la transmisión vertical del virus de inmunodeficiencia humana
4118	La página oficial de la presidencia de la Unión Europea, España 2002, enumera las prioridades de la cumbre, en castellano y catalán.
4119	Las elecciones presidenciales francesas marcan un punto de inflexión de la crisis de legitimidad política que afecta tanto a Europa como al resto del mundo.
4120	Ello plantea una importante cuestión de principios que, con toda seguridad, provocará que las relaciones trasatlánticas sigan siendo un tema neurálgico en los próximos años.
4121	El organismo estima que estas industrias con potenciales aplicaciones en la sanidad, la fabricación y el medioambiente llegarán a valer en 2010 unos 2 billones de euros en el mercado mundial.
4122	sino "timor Dei"".
4123	Puesto que la familia, cuando todavía vivía en Fuente Vaqueros, pasaba temporadas en Daimuz, que pertenece a Valderrubio, tal vez el balance se inclina más a favor de éste.
4124	--Quoex: Por desgracia, la actitud de rechazo de ciertos obispos lleva a los fieles a adherir al movimiento de Lefèbvre.
4125	Romero asegura que la edad media es de ocho años, aunque también se dan los extremos.
4126	católicos y a los evangélicos suizos a purificar la memoria histórica de
4127	CADUCIDAD Expediente: Tras la incoación de un procedimiento de caducidad, el consejero José Antonio Viera resuelve que Retamero 36 está agotada.
4128	Cualquiera al que le dieran el sueño de su vida lo firmaría.
4129	Un miembro de su Administración resumía las causas del fracaso de Ortega: "Los nicaragüenses no se tragaron la sinceridad de su cambio".
4130	Esta carencia parece contradictoria con su lujosa nómina de jugadores.
4131	Verdaderamente, no se podía decir que se hubiera matao.
4132	El Centro mantiene que se trata de la trágica reacción de los detenidos a las decisión de las autoridades chinas de prolongar el periodo de detención en dos o tres meses.
4133	A saber: La persecución.
4134	También podrán llevar a cabo investigaciones que puedan afectar a Estados Unidos.
4135	ambientes eclesiales ha surgido una mentalidad que tiende a relativizar la
4136	Más de 18.000 jóvenes ha pasado por sus aulas desde el año 1976.
4137	Institutos religiosos que habían aceptado el desafío.
4138	En la campaña de acoso y derribo a Daum jugaron un papel importante, como no, las acusaciones de Hoeness contra el entrenador del Leverkusen, a quien Calmund tuvo que despedir.
4139	ROMA, 7 feb (ZENIT).- Sería difícil que, derivada de la Iglesia católica,
4140	"Si contribuyen a una negociación final, tienen sentido, los autorizaríamos", agregó el presidente de Colombia.
4141	A pesar de sus números, 15 puntos y 12,5 rebotes por encuentro, mantiene su carácter risueño, sólo alterado cuando se le habla de La Demencia, la hinchada del Estudiantes, que le acusa de llevar el escudo del Madrid tatuado en los tobillos.
4142	también un documento crítico sobre el sistema judicial nacional en el que
4143	P. Como cada uno de los tres personajes principales.
4144	MÓNICA PÉREZ/CUEVAS DE SAN MARCOS
4145	probabilidad el 1 de mayo del año 2000.
4146	Los dos detenidos se encontraban en España en situación regular y actualmente estaban en paro.
4147	Los socialistas insistían ayer en la importancia del comunicado de ETA en que reivindica el atentado de Santa Pola, publicado el 13 de agosto, en el que amenaza a todos los partidos que apoyen o se abstengan en la ilegalización de Batasuna.
4148	fue educado en una escuela católica.
4149	Aunque la noticia de que el Museo de Bellas Artes se ubicará de forma permanente en el Palacio de la Aduana ha causado expectación entre los malagueños, los plazos pueden ser más largos de lo que pudiera parecer en un principio.
4150	Sencillamente, por su concepto estético.
4151	particularmente: la familia.
4152	Siempre estoy disponible.
4153	Los compromisos de la Conferencia de Monterrey del pasado abril, aunque son claramente insuficientes, deben ponerse ya en práctica, y establecer un calendario para posteriores incrementos.
4154	espectaculares -o quizá por ello- es uno de los temas más recurrentes en la
4155	Curiosamente Mäder no procede de la carrera militar, sino que hasta ahora había sido consultor fiscal.
4156	El año 1991 pasará a la historia porque por entonces se libró la guerra del Golfo, un conflicto cuyas repercusiones aún se viven hoy en día.
4157	- Encarcelados seis de los ocho detenidos
4158	Fuentes de la Agencia Tributaria señalaron ayer que los problemas que ha causado el cambio del sistema de devoluciones ya están 'absolutamente resueltos', en especial con vistas a la campaña de renta de este año.
4159	auto de embargo a batasuna
4160	Noruega es el segundo mayor exportador de crudo ajeno a la OPEP.
4161	Reconociendo el interés del proyecto, la Comisión Europea ha concedido una
4162	Hace menos de una semana, un helicóptero estadounidense sembró la muerte en la localidad de Dej Rawud, en la provincia de Oruzgán, durante la celebración de una boda.
4163	La última tuvo lugar en la madrugada de ayer.
4164	Jesús Gil utilizó uno de los dos días a la semana que no tiene que estar sentado en el banquillo de la Audiencia Nacional, donde le juzgan por el `caso Atlético', para viajar a Marbella y reunirse con el alcalde, Julián Muñoz y el resto de concejales.
4165	- Balza se reúne hoy con Rajoy presionado por Batasuna para que no pacte medidas contra ETA
4166	En todas sus actividades se utilizarán como herramientas la participación y la integración'.
4167	principios espirituales, morales y humanos con los que podrán edificar su
4168	cardenal reconoce que "no todos los misioneros y no todos los teólogos, en
4169	Pero las hazañas están por venir.
4170	También se investiga a un ex militar de la Fuerza Aérea, sospechoso de haber ayudado a fabricar la bomba o de haberla introducido en la isla.
4171	En el cómputo global se han enviado 160 cartas a otras tantas familias, de las que 90 informaban del estado grave de embriaguez de los menores, en otras 60 de tenencia de droga y diez más por posesión de armas blancas.
4172	Ambos han estado en todo momento acompañados por miembros de la Patrulla Verde, buenos conocedores de los alrededores de la Ciudad del Tajo.
4173	- Los muertos por desnutrición en Argentina descubren la terrible cercanía del hambre
4174	los que nos miran desde fuera, a los que se alejaron y a los que viven
4175	Opina que
4176	Su meta es que la sociedad vuelva a usar la cal dejando a un lado el cemento porque "no daña a las piezas en las restauraciones".
4177	Jim Landale, portavoz de las Naciones Unidas confirmó que algunos de los serbios "trataron de aplicar fuego a la iglesia".
4178	El Ibex 35, con una subida del 2,70% en esta sesión, ha conseguido cerrar por encima de los 6.000 puntos, nivel que no alcanzaba desde hacía un mes, mientras que Madrid ganó el 2,64% y consolida posiciones sobre el 600%.
4179	de que sea demasiado tarde".
4180	La funcionaria, Johnelle Bryant, nunca imaginó que aquel egipcio que a priori se negaba a hablar con ella por ser mujer estuviera tramando un atentado terrorista.
4181	La Sociedad General de Autores y Editores (SGAE) y el mecenas del arte Ramón Icaza se incorporaron ayer como protectores a la Real Fundación de Toledo.
4182	"El terrorismo, en cualquiera de sus
4183	Entre el 4 y el 10 de mayo, los nuncios vaticanos dieron los
4184	Tenemos las manos limpias', dijo Peres, según informó luego el portavoz de Annan, Fred Eckard.
4185	- El héroe quiere su parte
4186	cardenal Achille Silvestrini la publicación en italiano de las memorias del
4187	Las personas que se inscriben a este servicio consiguen acceso a conferencias por medio del vídeo y a un canal de televisión por medio de satélite, textos electrónicos, la posibilidad de intercambiar opiniones y de comprar libros por medio de Internet.
4188	Monseñor Van Thuân: La fuerza de los cristianos está en su debilidad
4189	guiada por Kamel al-Sharif, secretario general del Consejo Internacional
4190	La agencia vaticana comenta con tristeza la noticia que llega de la Lousiana a la luz del llamado lanzado por Juan Pablo II el pasado 5 de noviembre.
4191	Él y sus hermanos dominaban el español, estaban integrados en la sociedad canaria y sólo la presencia de sus matones, dirigidos por Claudio Omar Francioni, Tano, un gigante argentino, provocaba sospechas y suspicacias entre los vecinos.
4192	Iván García Aranda había viajado desde Huelva para asistir a la fiesta.
4193	- Una inmigrante recién llegada da a luz
4194	Dichos centros constituyen las últimas relaciones entre pueblos que deberían ser interrumpidas, a pesar de las circunstancias políticas.
4195	Para acometer la restauración integral de la parroquia hacen falta en torno a unos 900.000 euros (150 millones de pesetas).
4196	retribuciones más elevadas.
4197	Al final de la audiencia, el Santo Padre invitó a los presentes a rezar por el Continente africano y, en particular, por las "peligrosas tensiones entre Eritrea y Etiopía".
4198	Recientemente este órgano mundial absolvió al Estado de Israel por la masacre de Jenín".
4199	- Las cadenas llegan a un acuerdo para evitar anuncios problemáticos
4200	persona y de su cuerpo".
4201	Carlos, descentrado, culminó su aciago final con un error impensable.
4202	En opinión de Gómez Yebra, los padres y los profesores desempeñan un papel vital a la hora de introducir a los pequeños en la lectura.
4203	Ésta es otra de las razones por la que la solución del conflicto debe ser la tarea número uno de la política de Estados Unidos en esta región'.
4204	Los horizontes, por tanto, son muy vastos, pues hay un enorme dinamismo en la radio católica y cristiana del continente.
4205	La crisis francesa
4206	El Tau fichó al finlandés Mottola (Atlanta).
4207	A pesar de que Sacyr toma el control de Vallehermoso, no se ve obligada a lanzar una oferta pública de adquisición (OPA) ya que limita la compra al 24,5% del capital, en el umbral exigido por la ley.
4208	Pero Nie insiste en que no entiende de política.
4209	Zapatero tiene 'debilidad' por Ibarra, tanto por su trayectoria como gobernante como por su forma de ser 'tan noble'.
4210	Aznar, de una manera autoritaria y arbitraria, ha recortado el derecho a la protección por desempleo y ha traspasado la antesala hacia el despido libre con la eliminación de los salarios de tramitación.
4211	Los dirigentes se creen intocables, pero hay un Dios que lo juzga todo y sabe que yo soy honesto.
4212	Lo que me parece absolutamente inapropiado es que personas y sectores del partido cooperen poco con la dirección cuando ésta tiene que estudiar, decidir y, lo más complicado, negociar eventualmente un acuerdo que suele ser muy escabroso.
4213	Sin embargo, el Ejecutivo no está dispuesto a introducir nuevos cambios en el decretazo.
4214	También Francesca, la ex terrorista, espera en estos momentos la llegada de una hija.
4215	Puede trabajar con la mayoría de tipos de partición, incluso con discos de más de 2 terabytes de capacidad.
4216	Ello demuestra, según refieren los autores, que los CD4 no son los
4217	La dirección del instituto en el que la alumna cursa con una adaptación 'brillante' sus estudios de Segundo de ESO puso en conocimiento de la fiscalía de menores la angustiosa situación que la menor planteó al mediador cultural del centro.
4218	La Iglesia ortodoxa rusa no esperaba la caída del
4219	En opinión de Rusia, los ataques de la coalición se han producido en momentos en los que se reanudan en Viena las conversaciones para estudiar el regreso de los inspectores de Naciones Unidas a Irak.
4220	Recuerda que el embargo contra la isla es "éticamente inaceptable"
4221	Nacida en Sudán, en 1869, fue raptada y esclavizada a los siete años por traficantes árabes.
4222	Por eso, si el guardia Cipriano no seguía rebuscando entre el humo y los escombros, si no llegaba a descubrir nunca el cuerpo roto de la niña... quizás entonces... quizás todo se hubiera quedado en un mal sueño.
4223	Asegura que le sale más rentable adquirir en esta zona la ropa para después venderla por todos los pueblos de la provincia.
4224	El nuevo A8 combina la clase y elegancia de las grandes berlinas con un toque deportivo que lo rejuvenece y evita que parezca ostentoso o prepotente.
4225	Puesto que se distorsiona el mercado laboral y se frena la creación de empleo regular.
4226	'Versión española' premia a Julio Medem
4227	Como ejemplo y modelo, propuso a sus compatriotas a la reina Eduvigis de
4228	Quizá porque es de dominio público que Mateo fue su abogado en sus anteriores despachos de traspasos de jugadores y que han organizado juntos torneos de tenis.
4229	Sí tiene el organigrama claro.
4230	El barril en el mercado de Londres, de referencia para Europa, retrocedió a 22,7 dólares, un mínimo de ocho meses.
4231	unidos a la Iglesia de todo tiempo y lugar.
4232	LA IGLESIA DE INGLATERRA CREA UN "BAUTISMO LAICO"
4233	Brasil puso la primera del triunfo y apenas quince minutos después levantó un muro insalvable para los de Milutinovic con el tanto de Rivaldo a centro de Ronaldinho.
4234	ETA, según fuentes de la investigación, había diseñado un plan para enviar un número indeterminado de parejas de terroristas para mantener una 'muy intensa' campaña de atentados durante el semestre de presidencia española de la UE y el verano.
4235	cuatro patriarcas y arzobispos ortodoxos en las que les hace consultas
4236	Pero ciertamente, un " río de agua viva ", aquel que continuamente brota " del trono de Dios y del Cordero " (cf. Ap 22,1), se ha derramado sobre la Iglesia.
4237	Las estadísticas son elocuentes: según la consultora Nielsen, el típico
4238	En las elecciones más reñidas de los últimos años, su candidatura venció a la encabezada por Luis Gálvez Alcaraz.
4239	Con respecto a la actividad promocional en el extranjero y a los desfiles fuera de España, el plan prevé la creación de un comité de expertos ajenos al campo de la creación.
4240	"Este equilibrio presupuestario se ha logrado con la buena gestión municipal", añadió el edil.
4241	Durante las pasadas dos semanas, la presidencia española y Solana han mantenido contactos permanentes con los griegos para desbloquear la maraña.
4242	Asimismo, analizará la situación política de Euskadi tras el reto institucional del Gobierno y Parlamento vascos contra el juez Baltasar Garzón.
4243	A este respecto, Bárez señaló que la idea fundamental es alargar la vida laboral "sea como sea", compaginando la pensión de jubilación con un contrato a tiempo parcial o aumentando la actual edad de jubilación.
4244	todavía es en la verdadera utilidad de saber tanto.
4245	Las antiguas guerras de las banderas pueden convertirse en una 'guerra de ayuntamientos' en la que los plenos se transformen en violentos actos de propaganda.
4246	Al vencedor le concederé
4247	Espontáneas u organizadas en tan sólo unas horas, desde principios de semana se multiplican en Marruecos las manifestaciones de solidaridad con el pueblo palestino.
4248	La juventud es un momento de prueba y de interrogantes, de
4249	Entre pitillo y pitillo, el escritor convirtió ayer la presentación de El vendedor de cuentos en una clase magistral sobre la búsqueda de la identidad en la sociedad posmoderna.
4250	y los españoles María Pura Andrés, María Teresa Martínez Ugalde,
4251	Impregnado del optimismo incombustible del técnico Carles Rexach, el holandés se resiste a dar el año por perdido y confía aún en las posibilidades de su equipo.
4252	'No me dejan regularizarme los mismos que me dieron 60 días para hacerlo' (R., cubano) 'Mientras esperaba respuesta del Gobierno he perdido mi oferta de trabajo' (V., colombiano) 'Hace seis meses que pedí los papeles.
4253	La tesis oficial seguía siendo que España estaba a salvo del mal de las vacas locas como muestra una respuesta parlamentaria del Gobierno a IU del 16 de octubre.
4254	En la segunda jornada, especialistas y analistas interpretarán la información desde una perspectiva ética y de fe, y centrarán la reflexión en los desafíos y oportunidades que presenta la tecnología para la evangelización.
4255	y defensa de los derechos del hombre), el total de los detenidos por
4256	Los secuestradores pedían en principio 300.000 dólares (340.000).
4257	Pero los abogados de las familias han recibido ya una oferta de compensación de 2.700 millones de dólares (cerca de 3.000 millones de euros), cifra equivalente a la cuarta parte de los ingresos anuales libios por exportación de petróleo.
4258	Pero acostumbrados al dominio de Juanito los dos primeros días, se vio que el tercer oro peligraba.
4259	José Antonio Iniesta: pinchazo, pinchazo y saliendo prendido -aviso-, dos pinchazos y estocada casi entera y desprendida -segundo aviso- y dos descabellos (silencio); pinchazo y estocada (ovación).
4260	En caso de incumplimiento iraquí, Estados Unidos podría comenzar una campaña militar en marzo, el momento para el que fuentes militares calculan que habrá concluido el proceso de traslado de fuerzas y pertrechos a la región del Pérsico.
4261	-- Nzedegwu II: No he sido yo quien ha hecho todo esto, mi fe es obra de Dios.
4262	En la armonía del divino y de lo humano
4263	A cambio, la isla pagaba poco y enviaba profesionales, especialmente de la sanidad.
4264	R. FLORES MARBELLA
4265	Pero, al menos frente a mí, jamás.
4266	"En los últimos años hemos crecido mucho y con las instalaciones que tenemos no damos abasto para desarrollar los talleres, terapias y otras actividades", asegura Marisa de la Muela, secretaria de la asociación.
4267	indulgencia y renovar vuestra entrega a la obra de divinización de la
4268	En esta ocasión, están especialmente invitadas las
4269	Que en el Ejército haya todavía quien no se ha enterado o no quiera enterarse de esa realidad social y legal, es grave.
4270	El líder socialista afirma que quiere estar 'en la primera fila de la respuesta a la sociedad'
4271	ESPERAN A QUE ESCAMPE.
4272	Asia nos aporta la prueba con el diálogo entre las dos Coreas y con el proceso de Timor Oriental hacia la independencia.
4273	Con dos puntos arriba, el Barcelona recobró su talante disuasorio, adquirió una apreciable ventaja (61-52).
4274	El Protocolo de Kioto estableció que la emisión de los gases por parte de los países industrializa-dos debe ser reducida en un 5% menos que la producción en 1990, y que ello debe conseguirse hacia el año 2012.
4275	- 10 muertos y 30 heridos por un terremoto
4276	Pretemporada tras pretemporada desde la consecución del ascenso a Primera División el club había visto cómo disminuía el apoyo incondicional de la afición, con un número de carnets progresivamente menor.
4277	El 15 de agosto pasado la federación peruana publicó que Del Solar había dado positivo en un control antidopaje en la Liga de Perú, a fines de junio.
4278	Según ha informado la Administración al Congreso estadounidense, también Rusia se dispone a reanudar este tipo de ensayos.
4279	'Creo que, a primera vista, se trata de una cuestión de las autoridades españolas', aseguraron esas fuentes.
4280	Ayer creció, masticó los pedales.
4281	meridional, cuyas vicisitudes están narradas en el primer Libro de los
4282	En Santa Pola no han faltado sitios golfos que incluso han cerrado repetidamente las autoridades, pero no puede compararse al vicio que hay en un Calpe, ni a la sofisticación cultural de Altea.
4283	Estos parásitos son los que
4284	Constituye el último episodio en la larga serie de diferencias entre Roma y Pekín.
4285	Conjuntos como Portland o Sacramento, que tuvieron a los Lakers contra las cuerdas en las rondas finales del Oeste, cuentan con más jugadores de talento que el emblema de Los Ángeles.
4286	cinco continentes en unos sesenta países.
4287	Con la reforma de las prestaciones por desempleo conocida como decretazo, aprobada en junio,quedan excluidos de esta ayuda, de unos 310 euros mensuales, los emigrantes procedentes del espacio económico europeo, Australia y Suiza.
4288	Basílica Vaticana.
4289	El artículo observa que sólo se puede explicar ésto por el tema en cuestión, el aborto, porque normalmente en Canadá los medios de comunicación son muy celosos en la defensa sus derechos.
4290	Por último, el presidente del CELAM valoró como "un signo específico y toda una esperanza para el tercer milenio", las acciones de solidaridad realizadas por los jóvenes en este Encuentro Continental.
4291	Olav Rohof y María Luisa Franco, durante una de las intervenciones de radiofrecuencia realizadas ayer en Cruces. / PEDRO URRESTI
4292	destino secreto, aunque los habitantes hacen hipótesis sobre los lugares
4293	El quinto punto lo jugarán Tommy Robredo y Pete Sampras.
4294	el francés "Golias".
4295	--revelan las religiosas en declaraciones al diario madrileño "La Razón"--:
4296	En el nombre del Padre
4297	De los otros cuatro arrestados, uno fue detenido por intentar prender fuego a un contenedor de basura; otro, por insultar a los agentes, y otros dos por no acatar sus órdenes.
4298	Bush dice que 'ha llegado la hora' de que Israel retire sus tropas
4299	Sacarla con engaños
4300	El consistorio inició la negociación con este organismo para obtenerlo y darle uso cultural, pero debido a que el inmueble tiene aún inquilinos, las conversaciones no han avanzado en los últimos años.
4301	Por otra parte, según explican los dermatólogos, con las radiaciones ultravioleta ocurre algo similar a lo que sucede con el tabaco.
4302	En la homilía, el cardenal Rouco Varela indicó que la fiesta de Santiago
4303	que vivimos no invierta el orden fundamental que da prioridad al trabajo
4304	Pero no, no he hablado con el presidente ni con nadie'.
4305	Lleva seis años en esto, y cuando se le pregunta por el caso que se le viene así, de repente, a la mente, no lo duda.
4306	Ad7 / 10 Af3, 0-0 / 11 Cb3, b5 / 12 g4, h6 (estos maestros saben mucho, pero a este cronista le enseñaron, hace un montón de años, que no deben moverse peones en el flanco en el que el adversario tiene ataque. 12...
4307	Por ello, han tenido que hacer una modificación presupuestaria de urgencia, antes incluso de aprobar en pleno los mencionados presupuestos.
4308	Si, mientras seguimos a Cristo en el camino de la cruz, se despierta en
4309	Tanto el primer ministro, Lionel Jospin, como el ministro de Justicia, Elisabeth Guigou, se oponen.
4310	Al llegar a este momento, Ratzinger se preguntó hasta qué punto la fe y la
4311	"Hacen falta más puntos de atraque, porque las listas de espera son tremendas.
4312	La Casa Blanca alega que fue correcto hacer lo que hizo, nada; se trata de un argumento técnicamente defendible, pero muy arriesgado en año de elecciones parlamentarias.
4313	La norma ha hecho daño y muchos de los que antes disfrutaban con las motos como negocio apuntan ahora a otras iniciativas que no les sean tan problemáticas.
4314	la alegría del gran Jubileo.
4315	Rodríguez anunció que visitará Colombia, pero la fecha está en estudio por parte del CELAM.
4316	Se trata de una jugadora que ya se ha anotado unos logros difíciles de igualar.
4317	A Suárez no le ha gustado que Aznar se haya 'precipitado' al poner fecha fija al final de su mandato.
4318	La visita del Papa ha provocado una auténtica oleada de solidaridad hacia la isla caribeña
4319	Un caso concreto se dio el pasado 16 de marzo, cuando el índice Dow Jones subió 499 puntos en un sólo día.
4320	Su victoria es arrolladora: por tercera vez supera el 50% de los votos, a más de 25 puntos porcentuales de distancia de su rival inmediato.
4321	El alcalde de Torremolinos inaugura esta noche la Feria de la Carihuela
4322	de uno de ellos gritaba desesperada ante el cadáver del hijo, pero
4323	Hasta ahora, conquistada la democracia en el año 2000, debilitada la democracia en 2002, la impunidad en ocasiones desvergonzada, ha prevalecido.
4324	- El equipo rojiblanco repetirá stage en Inglaterra por tercer año consecutivo
4325	- Horario vespertino.
4326	espectáculo, como tal, les gusta a todos, pero por su espiritualidad tiene
4327	italianas, 1 Copa de Europa,1 Balón de Oro (1998).
4328	Por último, el obispo de Roma aludió a dos serios problemas que tiene que afrontar Zimbabue.
4329	La Iglesia católica en China ha pasado tres siglos de persecuciones, que continúan aún.
4330	Y después tenemos al director de Seguridad Ciudadana, Jon Uriarte, hombre que procede de la línea del propio Balza y que llegó con él en 1998.
4331	Colegio de Trabajadores Sociales de Madrid.
4332	Prácticamente todos los líderes hicieron menciones de ese tipo, conscientes del recelo que ha levantado en Rusia el acuerdo, sobre todo entre altos mandos militares.
4333	El ex presidente Felipe González llegó ayer a Casablanca, dónde pasará el fin de semana en visita privada junto con su esposa, Carmen Romero, según señalaron fuentes diplomáticas y del PSOE.
4334	OO.) ha puesto el grito en el cielo.
4335	me ama, observará mi palabra".
4336	Los principales índices españoles han abierto al alza.
4337	Uno de los cardiólogos
4338	Málaga es para ellos un mundo completamente diferente del que les envuelve en las pequeñas y míseras aldeas donde viven.
4339	La desaparición del redondeo beneficiará a las nuevas hipotecas, pero la gran duda está en qué sucederá con los que ya arrastran una.
4340	Pero nadie pierde el tiempo en tratar de entender las alegorías, si ese gay es Elena de Troya o el Pájaro Mágico del Bosque Encantado.
4341	En la Universidad de Cornell jugaba de portero en el equipo de lacrosse, un deporte de raíz nativa que se practica en algunas universidades del Este de Norteamérica.
4342	extranjeros: los ucranianos padres Eugenio Nebesniak y Vasyl Zeikan, el
4343	llamamiento en Cristo?
4344	Yo espero que estén vivos pero es una
4345	Las dos cosas.
4346	Precedentemente Alejo II y Juan Pablo II deberían haberse encontrado en Hungría, en el monasterio de Pannonhalma, en junio y posteriormente en septiembre de 1996.
4347	Los atentados del 11-S pusieron de relieve la fragilidad de la hiperpotencia y del mundo en general.
4348	Como marroquíes no me cansaré de repetir que deseo que la relación sea excelente'.
4349	CIUDAD DEL VATICANO, 18 mar (ZENIT).- "Fue Pío XII quien nos ordenó abrir las puertas a todos los perseguidos.
4350	dirigido particularmente "a los más necesitados de la ciudad, a los
4351	Hace pocas semanas, la prestigiosa revista científica The New England Journal
4352	En total se han publicado cerca de 7.000 ejemplares, que pueden adquirirse desde hoy al precio de 9,95 euros (1.656 pesetas, frente a las 1.500 del año pasado).
4353	Monseñor Norberto Rivera Carrera al frente de la arquidiócesis más grande del mundo
4354	El ministro israelí de Defensa, Benjamín Ben Eliezer, admitió que las muertes en el ataque de helicópteros en Naplusa fueron "una equivocación".
4355	En este "subcontinente", se encuentra extendido ya en 19 países.
4356	Para comprender la afirmación, nos hemos remontado al texto original.
4357	El y sus compañeros habían estado mucho tiempo de maniobras
4358	En concreto, se ha comprobado que la ansiedad reduce el número de linfocitos, linfocitos CD8+, monocitos y células NK.
4359	Como en el primer gol: Sergio saca un balón largo casi desde su área; Valeron lo controla de forma exquisita ya en el área bética y, generoso pues pudo batir al debutante Gaspercic, brinda a Tristán para que lo empuje a la red. Tan sencillo como eso.
4360	ROMA, 23 mayo (ZENIT.org).- Tras la fiesta que ofrecieron ayer 20 mil
4361	los sacerdotes del mundo, que tienen lugar estos días en Roma, continuaron
4362	A las seis de la tarde se celebrará una
4363	El secretario de Estado, al que la diplomacia española considera como el artífice de la crisis bilateral, acusó al Ejecutivo español de mantener 'actitudes que perjudican los intereses superiores nacionales del país'.
4364	También dijo que es posible que se firme un nuevo contrato de mil millones de dólares con India para la compra de tanques T-90S y otras armas por parte del principal exportador de armas estatal, Rosoboronexport, en el primer trimestre de este año.
4365	Un ex falangista y un promotor de la Costa preparan un partido de ultraderecha
4366	vascularización, así como la macroproteína IDC- permiten que su administración
4367	- Félix Izeta, nuevo campeón de Euskadi
4368	Así será el consistorio extraordinario de cardenales
4369	Parece una cosa de Carlos Pazos.
4370	Sólo se emitirá moneda con respaldo del Banco Central. - Créditos.
4371	Rafael Vera, en declaraciones a la Cadena Ser dijo que 'esto de las prisiones no es la red de paradores nacionales'.
4372	Una de las operaciones significativas, del orden de los 3.300 millones de pesetas, tuvo lugar en marzo de 2000, esto es, seis meses después que los dos bancos, BBV y Argentaria, ya estaban fusionados.
4373	"Vale la
4374	Javier García, uno de los miembros del efectivo contraincendios forestales Infoca destinado en Ronda, adelanta algunos consejos y novedades para evitar los incendios el próximo verano.
4375	Sabiendo que había sido siempre una verdadera fuerza de la naturaleza, me alarmó la cautela que tomó, pidiéndome que la retrasara lo más posible para estar totalmente repuesto de la dolencia que le aquejaba.
4376	Iglesias Orientales que organice un encuentro entre los líderes de los
4377	De todas formas, los de la UMD no volvieron a los cuarteles.
4378	asegurar mayores posibilidades de éxito en la gestación, etc.--.
4379	EL áRBITRO DE LA FINAL
4380	noviembre), y el Jubileo del mundo del espectáculo (17 de diciembre).
4381	Las calles por
4382	Se trata de una idea que surgió en un encuentro internacional especial de los obispos anglicanos y católicos romanos, celebrado en Mississauga (Canadá), en mayo de 2000.
4383	Pero no sólo yo y mi mujer, esto también ha afectado mucho al resto de la familia
4384	- La Guardia Civil detiene a un hombre armado en un amplio operativo abierto en Guipúzcoa
4385	Pero los demás no. Cernuda dará su poesía más estimable años después de irse de Sevilla'.
4386	El arzobispo de Oviedo tilda de 'timo' la venta de arte que impulsó el nuncio Kada
4387	Muchos nervios y los despistes habituales se vivieron ayer en las 36 comisiones evaluadoras de la capital y provincia.
4388	- Decenas de personas mueren al explotar la gasolinera en la que robaban en Goma
4389	Alguien que había hecho, además, de la reforma laboral una cuestión de honor.
4390	La economía estadounidense se contrajo un 0,4% en el tercer trimestre, sacudida por los ataques del 11 de septiembre.
4391	Ya no basta con que Irak admita sin condiciones el retorno de los inspectores de la ONU para evitar el ataque de EE UU.
4392	Sin embargo, la policía decidió conducirlo a su casa para efectuar un registro domiciliario.
4393	- Rabat recibe con alivio la liberación de 115 prisioneros marroquíes por parte del Polisario
4394	Los partos están ahora más controlados y las matronas tienen un montón de material quirúrgico.
4395	Allí les mataron al comandante Camilo, que era el más alto jefe de las AUC.
4396	"Ha sido una competición dura y eso me hace doblemente feliz.
4397	Así que Pandiani se convirtió en un náufrago (con poca habilidad, además, para la natación) y a Emerson se le abrió una calle enorme por el centro que hubo de transitar conduciendo en exceso el balón.
4398	Ahora su sede está en la calle 57, en el corazón de Midtown, y han trasladado a Londres parte de sus operaciones.
4399	Por naturaleza, los partidos son y deben ser competitivos y, con esta iniciativa, juez y parte se confunden.
4400	La marca cuenta siempre y toda la tarde, hasta el último de corrida, se estuvo esperando el toro de nota con la vitola de la casa que salvara el honor.
4401	ABANICO 2002: Objetivo: pasarlo en grande
4402	Algunos demócratas señalan que ratificó lo que durante muchos meses había sido una verdad no dicha entre los dos hombres: su relación sufrió un daño irreparable por culpa del escándalo Lewinsky y de las mentiras de Clinton a Gore y a la nación sobre ello.
4403	Los religiosos son, ante todo, testigos de Cristo y defensores de la vida.
4404	Me decía a mí
4405	Hoy Sharon le dice al mundo que está luchando contra el terrorismo y lo que está haciendo es destruir nuestras infraestructuras'.
4406	Compartimos muchas de sus preocupaciones, como la falta de medidas contra la inflación o la pérdida de competitividad, e incluso que no se hayan bajado las cotizaciones pese al superávit de la Seguridad Social.
4407	A partir de ahí comenzaron los navajazos.
4408	De Rojas a Buero son imprescindibles para nuestro aprendizaje y nuestro placer'.
4409	Un millar de autocares llegaron a la capital desde la práctica totalidad de los pueblos de Aragón y muchos otros lugares para exigir al Gobierno la modificación del proyecto de Plan Hidrológico Nacional (PHN) enviado a las Cortes.
4410	Respondieron, en esta ocasión,
4411	Máxime tras sus gravísimas lesiones de 1999 y 2000, cuando se sintió sepultado para siempre.
4412	Manuel Aragón, catedrático de Derecho Constitucional de la Universidad Autónoma Madrid: 'El Parlamento vasco no puede declarar nula de pleno derecho una resolución judicial.
4413	Por detrás quedaron el hospital Miguel Servet, de Zaragoza, donde un proveedor copó 262 millones de pesetas, y el Marqués de Valdecilla, que pagó a un cliente más de 156 millones.
4414	Dejar atrás el estrépito del mundo y las certezas vanas para permitirse la ocasión de renacer en las fuentes del milagro griego.
4415	trastorno como la hipocondría conocido desde la antiguedad clásica?
4416	No contentan a todos.
4417	EE UU y Marruecos no logran imponer en la ONU la autonomía para el Sáhara
4418	Porras lleva tres décadas afincado en el municipio y ha sido durante varios años hermano mayor de La Columna.
4419	Destruir zonas forestales
4420	Durante los próximos dos años también se beneficiarán de las ayudas del programa de rehabilitación general las casas de las calles Marqués de Valdecañas, Álvarez y Gigantes, en el entorno del garaje Delicias.
4421	Sin embargo, no todas las noticias de Tierra Santa son negativas.
4422	programa de Juan Pablo II para el 2000, que sólo prevé cuatro
4423	En la tarde, me arrodillé emocionado en la gruta de la Natividad, donde
4424	episcopal que tuvo lugar el pasado 6 de enero en la capital china.
4425	O no, si se hacen realidad las preocupaciones expresadas estos días en voz baja por numerosos directores de sucursales bancarias, que temen quedarse sin efectivo en euros si la demanda se dispara los primeros días del año.
4426	Los donostiarras, que siguen líderes, cortan la racha positiva del Villarreal
4427	Puesto a no dar réplica, el Athletic hasta tenía mala suerte.
4428	Todos se someterán al veredicto del jurado (que expulsará a cuatro de una tacada) y al de los espectadores (podrán indultar a uno de los cuatro con sus llamadas telefónicas).
4429	Y, también, que quien firma el documento con su puño y letra es, con total seguridad, quien realmente dice ser.
4430	Sigo hojeando el libro: Antonio Fernández Alba -y no hay más que ver sus dibujos y el delicado fluir de su escritura-, además de sabio es un hombre con jeito.
4431	A la luz de la vida cotidiana de Nazaret, los artesanos pueden abrir
4432	El paso por calle Terraza, por la tribuna, el tránsito por angostas calles.
4433	La ocasión la propició la comparecencia ante los magistrados de Carr, una muy querida profesora de Jessica y Holly en el último curso escolar.
4434	La mayor parte, el 89%, fueron de enfermos cancerosos.
4435	Periodistas del mundo entero aguardaban cada día sus famosas conferencias de prensa, en las que solía utilizar, con un revólver delante de su mesa , figuras poéticas para describir el estado de las investigaciones.
4436	La Delegación del Gobierno quiere cerrar el paso fronterizo de Benzú
4437	Se establecen programas de recuperación del ambiente familiar.
4438	Lo arriesgó todo', dijo el juez George Daniels.
4439	Familiares lloran ante los cuerpos de los trabajadores palestinos muertos. / AP
4440	Fui testigo del nacimiento de la República China cuando tenía 10 años.
4441	Justo lo que necesita en estos momentos.
4442	Riefenstahl cumple hoy un siglo en su casa de Múnich, donde vive desde 1979 rodeada de lagos y naturaleza, con su compañero sentimental, cuarenta años más joven.
4443	matrimonio estupenda --añade--, realmente poética, que sin embargo no es un
4444	Todos pagarán y todos cobrarán indemnizaciones, según un artículo
4445	Lejos de alegrarse, Morientes dio señales de enfado.
4446	En la segunda los alemanes siguieron su aplastante ofensiva.
4447	Por otra parte, el titular palestino de Interior, Abdel Razek Al Yahiye, volvió ayer a llamar públicamente al final de la violencia.
4448	Y se hizo eco de una frase del cardenal Mercier: "Para
4449	Esta es la segunda vez en menos de siete días en la que detenidos por violencia callejera implican a Batasuna de forma directa en la organización de la 'kale borroka'.
4450	Ser cristiano y misionero hoy "no es fácil", continuó reconociendo el Papa.
4451	se encuentra el conflicto chiapaneco.
4452	No parece admisible que el censo electoral, instrumento básico para la participación política de los ciudadanos, pueda ser utilizado como fuente publicitaria, al servicio de intereses comerciales.
4453	'Es una etiqueta que me persigue, en Francia y en España.
4454	Eso era en 2000, poco antes de perder diez kilos de peso en un plazo récord, a tiempo de ganar el Giro 2001.
4455	El rais ha salido por fin del ostracismo al que le había sometido el Gobierno de Israel desde el pasado diciembre.
4456	días una cita fija de las 21,00 a las 22,00 horas.
4457	También el año pasado hubo más público pero también creo que había películas que atraían a más gente.
4458	Según The Guardian, el documento sugiere que el Ministerio de Defensa británico estudie la viabilidad de que la Royal Navy controle el flujo de inmigrantes ilegales que llegan a Europa.
4459	En el ensayo, Bouso y su equipo tratan a 29 mujeres violadas que han fracasado en algún tratamiento y que tienen cronificado el desorden.
4460	Iglesia en Italia: Hay que aprobar una ley que respete la bioética
4461	Frases tan desmitificadoras de la archifamosa movida como 'me interesa el dinero, no el éxito' (Canut) o 'nosotros no pertenecíamos ni a la transición, ni a Paco Ibáñez, ni al loden' (Alaska) salpican A quién le importa.
4462	No, el amor y la pasión son lo mejor de la vida.
4463	- La consulta sobre la central de Boroa será el 14 de abril
4464	Puyol, con una tarjeta, no estará sancionado para la vuelta", se consoló antes de lanzar: "Tengo una solución".
4465	A lo largo de la ruta del prerrománico asturiano se atraviesan dos comarcas sugerentes para el viajero: la ría de Villaviciosa y la cuenca del río Trubia.
4466	El líder pastún Hamid Karzai, de 42 años, es el hombre que los delegados y observadores internacionales apuntaban como jefe del Gobierno provisional.
4467	Pero los líderes del PP desarrollan una intensa campaña para escabullir responsabilidades y asociar inseguridad con un ascenso de la inmigración que también se ha producido bajo su Gobierno.
4468	La participación española en 'Integral' es la más importante en un proyecto de la ESA
4469	El socialista habrá de capitalizar esta ventaja sobre su tapado futuro adversario.
4470	Bruselas examinará la legalidad del crédito de 400 millones
4471	Cardoso ha conseguido lo que nadie anteriormente había logrado.
4472	- El bombo empareja a Athletic-Real Madrid y Figueres-Deportivo
4473	Según datos del Banco Mundial, la renta per cápita ha saltado de 373 dólares en 1994 a 3.700 el año pasado.
4474	Un talud para el nuevo acceso al municipio desde la N-331 provoca las fisuras en el terreno
4475	R. Un poco.
4476	Por este motivo, considera que
4477	Eso fue al menos lo que pensaron los vecinos de Ardales cuando el día de ayer amaneció soleado.
4478	La UCI deberá informar también de la relación de los responsables de las diferentes estructuras y, en especial, Herri Batasuna, mencionando la dependencia y jerarquía de ETA-KAS-Ekin, así como sus funciones y actividades.
4479	Árbitro: Lubos Michel (Eslovaquia).
4480	NACIONES UNIDAS: SE PREPARA LA REUNIÓN SOBRE LA MUJER
4481	Sede ha hecho público el mensaje de Juan Pablo II con ocasión de la Jornada
4482	En el último año, en Noruega las autoridades habían interceptado casi 200.000 litros de alcohol de contrabando y en Suecia una cantidad superior', apunta un agente de la investigación.
4483	desarrollo comunitario, 71.000 millones al patrimonio artístico, 88.000
4484	La última apuesta del ministro es el tramo internacional del canje de la deuda, unos 50.000 millones de dólares.
4485	fue una de las causas de la guerra.
4486	De allí ha llegado esta
4487	Segunda entrega del denominado tramo torista.
4488	frustrados intentos de recuperación en el campo socio-político, económico y
4489	después a otros países, como Palestina, Jordania y Egipto".
4490	Al parecer, el agente había recibido dos impactos de bala en el pecho que han impactado en el chaleco antibalas.
4491	El índice de divorcio actual entre los hijos adultos, en cualquier caso, se elevaba solamente si los padres se habían divorciado.
4492	Después de Di Stéfano, Pelé, Maradona y Cruyff, llegaba el fenómeno brasileño.
4493	Entonces apareció el hermano mayor y ofreció el doble, después el triple y más tarde el cuádrupe de la sharmana normal, es decir, de lo estipulado en el pastunwali para las afrentas al honor de la mujer.
4494	Para el nuncio, "la muestra supone un canal de
4495	El lehendakari sonríe junto al diputado general de Álava, Ramón Rabanera, en los actos de San Prudencio. / BLANCA CASTILLO
4496	CIUDAD DEL VATICANO, 24 abril 2001 (ZENIT.org).- La sed y el hambre son la mejor metáfora de la necesidad vital que tiene el hombre de Dios.
4497	El pueblo yoruba es predominante en el sudoeste.
4498	La bolsa sube un 0,58% pese al aumento de la tensión en Irak y los datos del paro
4499	intervenidos fueron excelentes.
4500	Y eso lo transmite de forma que convence y emociona.
4501	Este año ha sido el tren.
4502	- BBVA abonará 0,09 euros por acción
4503	Durante la noche del sábado al domingo, perecieron una veintena más de personas, lo que eleva el balance provisional de víctimas a 117.
4504	Según el portavoz del Vaticano, Joaquín Navarro Valls, en ella 'se pasó revista a los problemas internacionales más acuciantes, entre ellos el de Oriente Próximo'.
4505	Así, el uso del moderno anticonceptivo ha disminuido de un 82% a un 11% entre la población femenina que consume anticonceptivos orales.
4506	los cuales el Espíritu Santo abre los corazones con su acción a través de toda la historia del hombre sobre la tierra.(106)
4507	Y sin embargo, poco tiempo después de la predicación de los apóstoles, en tiempos de Nerón, Tácito afirmaba que en Roma existía "una ingente multitud de cristianos".
4508	convocatoria anticipada sin confirmar para el próximo 5 de abril, ha desaparecido de todos los calendarios políticos, incluida la oposición conservadora.
4509	La operación de la Guardia Civil arrancó en la madrugada de auer con la detención en varias localidades de Guipúzcua de cinco presuntos terroristas que formaban un comando "listo para actuar", según ha manifestado Rajoy.
4510	privilegio-, se está diciendo algo completamente falso.
4511	Antes de regresar grabó los temas que anunciaban la revolución: Prepárense, Picasso, Imperial, Marrón y Azul, y ya en Buenos Aires convocó a los músicos para integrar el Octeto, al que siguieron luego diversas formaciones.
4512	No se olvidó de Andoni Rekagorri, el único edil que se mantuvo a su lado tras la descomposición de ICV.
4513	"Lee J. Cobb tenía algo peculiar: era triste de nacimiento", explica Miller.
4514	Los que cambiaron de destino acudieron el martes a una escueta cita personal en La Moncloa.
4515	de una llamada telefónica anónima, confirmada después por la policía.
4516	Los mercados de valores sufrieron ayer un severo castigo fruto de la inestabilidad de la actual coyuntura.
4517	TARA PATET
4518	Chirac sabe que ha ganado contra Le Pen, no por sus propios méritos.
4519	trayendo al mundo de la información la revolución digital de final de milenio.
4520	Ahora bien, si se lee el documento, se puede ver que sólo ha habido un niño enfermo de leucemia en los dos kilómetros que rodean a las antenas.
4521	"Nuestra esperanza -explica Casini- consiste en que la industria
4522	No existen estadísticas oficiales, y si las hay, hace años que no se publican, pero los expertos consideran que Israel es el principal suministrador de material militar a España después de EE UU y los países europeos.
4523	puñado de tierra.
4524	El PP gobierna un tercio de los ayuntamientos de Segovia y el problema afecta directamente al sector ganadero, próximo a este partido.
4525	Desde que tuviste que marcharte, por órdenes tan superiores como las que te trajeron, esto ha perdido mucho.
4526	El Papa pide a la Iglesia en Japón "presentar el rostro asiático de Jesús"
4527	La petición de un hombre honesto por parte del cardenal no era gratuita.
4528	"Cáritas, por
4529	'Las salidas de capital en algunos años de la pasada década llegan a ser muy superiores a las que hacen el Reino Unido y Estados Unidos, con niveles superiores al 7% que a veces se acercan al 10%, como en el año 2000', añadió.
4530	- Sevilla denuncia al Kelme a la UCI por el impago de su ficha
4531	Todas las ciudades palestinas permanecen bloqueadas y necesita un permiso especial para hacer cualquier viaje por el interior de la Autonomía.
4532	Tenía un aire de funcionario circunspecto, podía ser incluso un ejecutivo, pero no un aventurero, por eso imaginé que cualquier persona es capaz de navegar ese mar interior.
4533	Las diferencias entre la SEPI y los inversores españoles las dirimirán cuatro personas, dos por cada parte, pero nunca 'se revisará el precio', recalcó Ferreras.
4534	No me resultó sencillo reducir las dos partes del Quijote a un espectáculo de dos horas.
4535	- Detienen a tres vascos con mil kilos de cocaína en un yate apresado en Cambados
4536	o Paraguay se estrella a la italiana (2 -2)
4537	Proponen medidas para frenar la adicción juvenil a los videojuegos
4538	"Todos los españoles quieren seguridad, sea cual sea su color político"
4539	'Países que forman el Benelux: Bélgica, Luxemburgo y Neardental'.
4540	su ecuador, y en estos días están rompiéndose records de afluencia de
4541	De hecho, la mayoría de los cánceres humanos tienen en común la inactivación de este gen debida a una mutación, lo que provoca la predisposición del organismo a padecer tumores.
4542	desencadenar por ello algún desastre, es muy alto.
4543	"género" y en qué sentido se admite su utilización.
4544	La policía le echó de la sala de espera después de que los nervios de algunos inmigrantes desembocaran en una pequeña pelea.
4545	Desde hace días la campaña electoral italiana gira en torno al imperio mediático de Il Cavaliere y de las fórmulas que presuntamente estaría barajando para resolver el conflicto en breve.
4546	Y entre las ruinas se ha introducido el fantasma de la "crisis de sentido".
4547	Aunque la despedida sea el paso más difícil, el programa alienta que el niño y la familia de urgencia conserven los lazos tras el adiós.
4548	F. Sánchez y Rguez.
4549	El montaje plantea con lenguaje físico y humor una reflexión vital sobre los interrogantes de la existencia.
4550	Desde el punto de vista legal, se trata de seis partidos diferentes, con estatutos, sedes y personalidad jurídica propia.
4551	Este año, la Semana Santa del Papa contiene otras dos novedades.
4552	Mis valores son diferentes pero no puedo imponerlos a los otros".
4553	La crisis del hombre europeo
4554	"Vamos a seguir adelante" pase lo que pase.
4555	En principio, varios líderes ecologistas dejaron entrever ayer que su decisión será favorable.
4556	La sentencia tiene que ser confirmada por un tribunal de segunda instancia.
4557	Además, se consideraba muy apropiado este lugar para construir el auditorio de Málaga.
4558	Estados Unidos, el país de la desmesura, ha quedado boquiabierto.
4559	María Santísima de la O. La procesión recorrerá plaza de los Mártires, Comedias, Méndez Núñez, Casapalma, Cárcer, Ramos Marín, Gómez Pallete, Merced, Frailes y casa hermandad.
4560	El bar tenía mucho éxito, por el Barcelona pasaba todo el mundo.
4561	Respaldo de Garzón
4562	resto de las estatinas
4563	La novedad del 11 de septiembre consiste en que demostró que en el mundo hay fuerzas que no representan los intereses de un determinado Estado, pero que, a pesar de ello, constituyen un enorme peligro incluso para los más potentes.
4564	Al ser rechazada, optó por sumar sus votos al PP.
4565	mil veces por Juan Pablo II. Esta exigencia la dejó plasmada claramente en
4566	se habría negado a ayudar al sacerdote que pedía ayuda en Cyanika.
4567	'No puede haber un mayor grado de insensibilidad con la realidad social', afirmó a Servimedia el director general de la Organización de Consumidores y Usuarios, José María Múgica.
4568	Durante el transcurso del debate en el Consejo de Ministros, Sharon decidió aplazar finalmente para hoy la votación sobre la entrada de la comisión internacional para "coordinar la postura israelí con EE UU".
4569	La tensión crece entre los palestinos encerrados en la iglesia de la Natividad ante la falta de alimentos, luz y agua
4570	La principal novedad de este año es la organización de un campamento para jóvenes con minusvalías psíquicas.
4571	Soldados de la OTAN irrumpen en el domicilio de Radovan Karadzic
4572	Gloria Pérez Cesteros
4573	Además se ha publicado una carpeta de 12 imágenes de 35 por 35 centímetros, en una edición de 20 ejemplares, con el patrocinio de Franja Fotográfica.
4574	En la aldea Kfar Yamún, también de Cisjordania, tropas israelíes descubrieron un depósito con 25 bombas caseras que desmantelaron los artificieros, y en el pueblo de Salfit fueron arrestados dos palestinos.
4575	En ese contencioso, como dije, el orgullo nacional prevalece desdichadamente contra el más elemental sentido común y una visión a largo plazo de los intereses económicos, políticos y culturales de España en la orilla sur del Estrecho.
4576	los Laicos y de la Conferencia Episcopal italiana, el arzobispo de Turín,
4577	El trabajó mostró que los pacientes a los que la presión
4578	Los sindicatos recuerdan en la carta (con fecha del 26 de julio pasado) que el pasado año ya solicitaron la revisión de la cuantía del salario mínimo interprofesional y lamentan que, no obstante, no han recibido 'respuesta alguna'.
4579	Acabe con la noción de dominio público.
4580	La viuda del artista, María Rivera, y su hija participaron en el acto de apertura de la exposición.
4581	convencido de que cuando llegue el tiempo de la apertura de los archivos,
4582	El encuentro cobró tensión, pero ofreció un equipo español aturdido y muy desordenado.
4583	veces pueblos enteros, están enredados".
4584	Dos meses después fue asesinado el policía municipal Jesús Rebollo García, de 39 años, en la calle del Carmen y el 11 de diciembre, seis trabajadores civiles de la Armada murieron en un atentado cometido en Vallecas.
4585	No obstante, Sharon cuenta con unos fieles aliados: los extremistas palestinos, que enseguida desmoronan la situación y envían más y más terroristas suicidas a las calles de Israel cada vez que parece que llega la calma.
4586	La lista la completan dos jugadores casi inéditos: Dutruel (sin dorsal) y Alfonso (cedido al Olympique de Marsella).
4587	Esa amistad ha sido una de las claves en la consecución del pacto.
4588	forma aleatoria productos diferentes y sus combinaciones y ver si éstos
4589	A 40 kilómetros de Oporto, fue declarada en diciembre patrimonio de la humanidad.
4590	El temor generalizado de los alumnos ha provocado un aluvión de consultas a la Federación de Asociaciones de Consumidores Andaluza (Facua), que se ha visto desbordada desde que Opening anunciara la prolongación de sus vacaciones estivales.
4591	Incluso en ocasiones causaron a propósito el nacimiento de un niño vivo, para poder conseguir las partes del cuerpo que necesitaban.
4592	Igualmente se entiende en los círculos de la ONU que ésto incluye el acceso a todo tipo de contraceptivos.
4593	La Italia que tendremos será la que ellos hayan querido.
4594	'Cada semana nos dicen algo distinto'.
4595	'Los mandos quedaron desconcertados cuando pedí la maternidad', dice un militar del Aire
4596	Hoy, sin embargo, el
4597	Así, se puede determinar, por ejemplo, si
4598	Una de sus últimas apariciones ha sido en Villamanrique de la Condesa (Sevilla) donde el pasado fin de semana Marichalar asistió con los Reyes de España y el Príncipe Felipe a la boda de Clotilde de Orleans con Pierre- Louis Dailly.
4599	Ya en aquellos tiempos lo advirtió Jonathan Swift (sí, el de Gulliver), uno de los grandes filósofos sarcásticos.
4600	Haciendo una buena contrarreloj por equipos, la crono larga será un mano a mano entre Igor y Armstrong'.
4601	La charla ya ha tenido lugar y el presidente le reclama ahora al mandatario madrileño un esfuerzo aún mayor.
4602	Consiguieron recompensa: el del grupo mexicano La Ley fue el mejor álbum rock, y el de Cassia Eller, mejor álbum de rock brasileño.
4603	Chaves dejó claro que su compromiso se circunscribía a una aportación para posibilitar un mayor uso ciudadano en los muelles.
4604	El prelado reconoce que ha visto escenas apocalípticas.
4605	Y, desde luego, García se ha paseado por el Seoul Hanyang Country Club como una auténtica estrella.
4606	Así son las cárceles.
4607	Aquella mesa se convocó para hablar de la protección de los concejales y lo primero que debo decir es que el lehendakari no puede presumir mucho en estos asuntos, porque a esas personas se les protegió ante la presión de los partidos no nacionalistas.
4608	La localidad de Juzaa, en el sur de la franja, ha sido ocupada por el Ejército israelí al amanecer.
4609	'Ya no hay más amenazas, pero todavía los grupos de derechas boicotean las ceremonias conmemorativas.
4610	Por esa razón ha esperado un año para saldar una cuenta pendiente, la que perdió en los Juegos de Sydney frente al holandés Pieter Van den Hoogenband, el hombre que le derrotó inesperadamente en la final de 200 metros libres.
4611	"Pablo Neruda es el poeta de las estrellas y de la noche, que es el momento máximo para un poeta".
4612	Su acompañante -J.F.A., de 53- sufrió lesiones de extrema gravedad.
4613	Sólo Suecia, Portugal y Grecia se sitúan por detrás de España, cuya productividad asciende al 92% de la media de los 15 países.
4614	Su mente fue como una gran fortaleza pensante.
4615	Todas piensan en suicidarse porque no aceptan verse en esta situación.
4616	Congreso misionero americano).
4617	En su comunicado, la Conferencia Episcopal desea que en México la
4618	los Artistas.
4619	"Al final vamos a mejorarlo", se ilusiona Juan Carlos Tomás, director de ventas de Halcón Viajes.
4620	'Este punto muestra una falta de hábitos y de sensibilización de las familias.
4621	'No hay ningún privilegio para las asociaciones de la Iglesia católica ni se las excluye de nada porque ya estaban excluidas del trato general', aseguró López Medel en la tribuna.
4622	Frente a ello los alternativos han propuesto que el primer frente conjunto sea el ideológico.
4623	Otros muchos están encarcelados, o han perdido el trabajo, o son refugiados por segunda o tercera vez, y no tienen derechos civiles ni humanos.
4624	Esas cosas no se chivan"
4625	Y trata de adelantarse.
4626	Raúl y Morientes estuvieron activos, pero sin sentirse cómodos.
4627	EE UU desarticula dos redes mundiales de financiación de Bin Laden
4628	entre fe y cultura.
4629	Lo recordé también leyendo la atrocidad de Fujimori de esterilizar mujeres.
4630	La poetisa Concha Lagos, nacida en Córdoba y criada en Madrid, está igualmente entre las distinguidas.
4631	Incidencia: En el curso 1997-1998, de un total de 12.076 profesores que daban clases en Vizcaya, se registraron 279 trastornos.
4632	de los Focolares y Brigalia Bam, secretaria del Consejo de las Iglesias
4633	- La UE propone crear una unidad policial móvil para 'crisis de inmigración ilegal masiva'
4634	'Míreme, yo estoy vivo y quiero seguir haciendo cosas'.
4635	'Lo que más me preocupa es escribir durante dos horas seguidas a mano.
4636	Guti expresó su convicción de que 'al club no le hace falta fichar a un delantero centro.
4637	Este todoterreno multifunción se controla desde su pantalla táctil y ofrece información digital y analógica con las manillas motorizadas.
4638	Dijo, asimismo, que la separación de algunos niños de 12 años no supone una discriminación.
4639	Las negociaciones de adhesión con Eslovaquia, al igual que con el resto de los países candidatos, siguen abiertas.
4640	Los países desarrollados de Occidente, blanco probable de estas acciones enloquecidas, tienen medios para combatir la amenaza bioterrorista.
4641	La plantilla de la italiana Piaggio está irreconocible comparada con la de una década atrás (700 empleos).
4642	Doscientas palomas, que fueron liberadas al inicio de la Misa, también hicieron fiesta con su revoloteo.
4643	Por eso pienso que es la saliva del otro, que se ha cruzado con la mía por un problema técnico en la recepción de los canales salivales.
4644	De hecho ninguna de las playas afectadas se ha regenerado de forma natural desde el temporal hasta ahora.
4645	"Nos dirigíamos a Zababdeh, cerca de Jenin.
4646	Es sólo ahora, por tanto, cuando parece que se completa por la vía del sufragio aquel primer
4647	Además, siento una gran fascinación por Pekín, ciudad que he visitado ya tres veces, en la que tengo amigos.
4648	Las leyes de la economía afirman que cuando la demanda de un producto empieza a sobrepasar la oferta, el precio sube.
4649	La elección del sucesor de Robinson será un buen indicio para saber hasta qué punto EE UU está preocupado por controlar organismos internacionales de los que depende en parte su imagen.
4650	'Hardware' y 'software' contra la inseguridad
4651	Una estrategia, en fin, que ha ocasionado graves perjuicios en el sector televisivo español, ahora especialmente afectado por la desaceleración económica, la caída de la inversión publicitaria, la dispersión normativa, el aumento exponencial de los
4652	La competencia siempre beneficia a todos'.
4653	Los primeros evolucionan favorablemente, según la Generalitat.
4654	R. Que yo sepa, no. Mi padre es ingeniero civil, aunque hace 20 años soñé que era un terrorista de ETA.
4655	Chirac presiona al centro y a la derecha moderada para que se unan bajo su mando
4656	La segunda opción
4657	Acudió asimismo al estreno el actor Chen Pei Si, una estrella de la comedia china.
4658	He crecido en muchos sentidos gracias al contacto con esta admirable nación y he llegado a conocer y a respetar a su gente.
4659	Pastrana comentó, por último, la necesidad de analizar la situación y los conflictos de los trabajadores andaluces porque "el Gobierno está pasando del `todo va bien' a un sistema de contrarreforma".
4660	Portillo criticó que "el PP pretenda que le demos carta libre para emplear préstamos bancarios del ejercicio presupuestario de este año sin saber aún si va a sobrar parte de ese dinero o no".
4661	muy bien para que pueda ser transplantado.
4662	Un muro de silencio rodeó la estancia de Clinton, que no viaja acompañado de su esposa, la senadora Hillary Rotham Clinton.
4663	Se siguen dañando las vidas y las propiedades.
4664	cuenta plenamente del valor del gran don que el Padre nos ha hecho en
4665	Tras comprar un importante paquete de acciones y entrar en el consejo, Banesto recibía una OPA hostil del Banco Bilbao que Conde desbarató.
4666	Ibarretxe habló de 'prioridades' o de 'priorizar' en cuatro ocasiones.
4667	De esta forma, se da al traste con la mayor ofensiva comercial puesta en marcha por Telefónica desde la implantación de sus planes Europa 15, para llamadas internacionales, y de sus bonos para llamadas metropolitanas.
4668	Demostraciones (sin coste extra) de leones marinos (13.00 y 17.00), aves exóticas (12.30 y 16.30) y rapaces (fines de semana y festivos: 11.30, 13.30 y 15.30).
4669	Merino, ahora diputado en el Congreso y portavoz municipal, sabe que es candidato desde diciembre de 2001, cuando Javier Arenas se lo comunicó.
4670	polímero que habían migrado desde la cápsula en donde se encuentra el gel hasta
4671	Guapa, rubia y exuberante, Jewel se reconoce, sobre todo, vitalista.
4672	Quizá la gente no sea muy rica, pero todo el mundo tiene para comer.
4673	Las noticias sobre el estado de su extremidad se tornaban más y más preocupantes según avanzaba el verano de 2000 y ya en octubre se decidió a pasar por el quirófano.
4674	El otro aspecto positivo de la presente situación es la falta de inflación, que lleva a los economistas a vaticinar un nuevo recorte en los tipos de interés el próximo día 11.
4675	El Gobierno se propone enviar a la Cámara, entre otras, las siguientes modificaciones de nuestro sistema penal: impedir que se pueda acceder al tercer grado penitenciario desde el primer día de condena, como ahora sucede.
4676	Algunas semanas después, a finales de agosto, Redondo mantiene que informó a Zapatero en profundidad sobre el contenido del encuentro con Aznar.
4677	Corresponde sobre todo a los obispos, por su misión pastoral, el grave deber de ejercer una vigilancia clarividente, llena de caridad y de fortaleza, de modo que en todas partes se salvaguarde esa fidelidad(7).
4678	actualmente presidente de la Comisión Nacional del Mercado de Valores, y del subsecretario del Ministerio, Manuel Lagares, actual catedrático de la Universidad de Alcalá de Henares.
4679	'Los occidentales pueden no creerlo, pero son las propias mujeres las que insisten en respetar las costumbres de este país y las tradiciones del islam', declara Ismail, quien exige a sus interlocutoras que se cubran la cabeza y no les da la mano.
4680	'Las empresas europeas se ven frenadas todavía por reglamentaciones inútiles', escribía.
4681	Este hecho no es contradictorio con la idea, expresada también en este precepto, de que "el médico no deberá emprender o continuar acciones, diagnósticas o terapéuticas, sin esperanza, inútiles u obstinadas.
4682	En Estados Unidos, el pasado junio, según informaba el "New York Times" (15 junio), Hawai se ha convertido en el octavo estado norteamericano que despenaliza el uso médico de la marihuana.
4683	Bancos y cajas participarán en las indemnizaciones por fraudes bursátiles a través del Fondo de Garantía
4684	'Sólo porque algo es difícil de valorar, no quiere decir que puedas ignorarlo', sostiene.
4685	Así, en los colegios que sirven menús elaborados en cocinas industriales se controla que las comidas lleguen lo bastante calientes.
4686	El Consejo Constitucional, un órgano controlado por el Palacio Real, había exigido el pasado mes de junio al Gobierno una reforma de la legislación electoral para permitir la presentación de candidatos independientes.
4687	Sábado, 5 de octubre de 2002 - Actualizada a las 9:37 h.
4688	Excelente idea.
4689	"Los obispos --precisa-- han publicado documentos importantes sobre el trabajo.
4690	Arafat ha pedido a EE UU que permita el envío de observadores internacionales para que puedan comprobar sobre el terreno cuál es la situación en que viven los palestinos bajo la ocupación militar.
4691	Para su presidente, el sistema autonómico que existe en España supone que haya barreras de información en vez de que ésta se comparta.
4692	provocar la ya mencionada enfermedad.
4693	de personas que las apoyan.
4694	Su pretensión era consolidar la autonomía y no ser utilizado como arma arrojadiza contra la Administración central para objetivos superadores del Estatuto'.
4695	María la Mayor: se confiará a la intercesión de la Madre de Dios la oración
4696	Owen Wilson, en una escena de película Tras la línea enemiga , basada en las vivencias de O Grady. / EL CORREO
4697	-El Madrid busca hoy la `novena'
4698	StarMedia es un prototipo de las antiguas estrellas de Internet venidas a menos.
4699	'Esta ley copia a la universidad europea, pero sólo en lo formal, no en lo fundamental que es la financiación.
4700	Entonces, la huelga general responde a un paquete de medidas.
4701	II RALLY FOTOGRÁFICO DE DERIO
4702	De hecho, Fuentes era prácticamente el único comisario que le gustaba al PP cuando Jaime Mayor llegó a Interior.
4703	"EL INVIERNO CAUSARA UNA CATASTROFE HUMANITARIA"
4704	Fue esa incapacidad para gobernar el partido la que casi mata a los alemanes.
4705	Se establecieron en Bilbao y allí comenzaron a ejercer el ministerio de asistencia nocturna a domicilio.
4706	El primero incluía precisamente los temas de este disco, reforzados con la proyección en una pantalla de vídeo de diversos testimonios realizados por mujeres de todas las edades y condiciones y referidos al contenido de cada canción.
4707	'Me produce escalofríos esta sinrazón total', añade.
4708	'La Alianza no es nada', sentencia el líder kakar, 'si no fuera porque cuentan con el apoyo de Estados Unidos, en una semana podríamos echarlos otra vez de Kabul y recluirlos más allá de
4709	Él fue detenido para ser interrogado, como ya sabes, cuando fue llamado y le pidieron que firmase, él les dijo: 'No me hagáis perder el tiempo, tengo otra fatwa, si queréis, puedo firmar las dos al mismo tiempo'.
4710	En 1992 ya había visitado una carpa instalada al final de La Rambla, dentro del Festival Olímpico de las Artes.
4711	escuchamos hablar de tráfico de órganos para transplantes; es decir, de
4712	Hoy piso con profunda emoción el suelo de la
4713	Me parece que un viaje del
4714	Si después de esos tres intentos no se consigue superar la prueba, los gastos se incrementan a medida que se deban abonar de nuevo las tasas.
4715	Para lograrlo, las administraciones vascas, a diferencia del Gobierno español, que siempre ha defendido que la mejor política industrial es la que no existe, hemos desarrollado una amplia red de políticas públicas para incentivar el crecimiento.
4716	Sin embargo, el proceso de venta no va a ser tan sencillo.
4717	Es la provincia castellano-leonesa mejor situada.
4718	El informe dice que Kenneth Lay, el tan vituperado ex presidente de Enron, estaba al corriente de todo y dejó florecer la cultura de corrupción a todos los niveles.
4719	El FMI presta a Brasil 10.000 millones de dólares para paliar la crisis
4720	Pero lo que importa es que ahora estamos todos aliviados.
4721	La mayoría de las personas
4722	A partir de entonces el gobierno perdió su mayoría en el parlamento, y ante la proximidad de las elecciones, el mes que viene, la publicación del informe llega en un momento muy oportuno para el partido.
4723	la mayoría jóvenes cuyo único crimen fue su aspiración de liberarse del
4724	La palabra que San Pedro
4725	STAMFORD, 9 ene (ZENIT)- El cardenal Ignacio Gong (Kung) Pin-mei, de 96 años, obispo de Shanghai, vive desterrado en Estados Unidos desde hace diez años.
4726	Por ello, les reclamó que den "un paso adelante, rotundo en la defensa de la libertad y de la democracia".
4727	del Espíritu Santo fuera de los confines visibles de la Iglesia" (ibid).
4728	Ya está en la historia local.
4729	"Es un modo concreto --explica-- de ayudar a las chicas nigerianas liberadas de la prostitución a volver a su país.
4730	Es posible que, además de preparar los discursos que pronunciará en la
4731	palestinos "en todos los foros internacionales y en las Naciones Unidas".
4732	Cada domingo visita su lápida en Derio -"es lo único que me queda"- y cualquier cosa le recuerda a ella, "hasta una simple menestra".
4733	Los ciclistas sólo necesitan hacer el Tour para ser millonarios'.
4734	de hombres y mujeres viven bajo el umbral de la pobreza y millones de niños
4735	Ronaldo regatea a 63.000 personas
4736	Además de dejar de fumar, de controlar la tensión arterial -en el caso de que
4737	Expresaría, para unos, el temor que el nacionalismo siente ante las inciertas consecuencias de un acto que teme en exceso arriesgado.
4738	Y hay varios clubes europeos a la expectativa'.
4739	Pero el sol está cayendo y aún hay cosas que ver. He querido trazar el itinerario de este a oeste por una razón muy sencilla.
4740	En su origen, las raves eran fiestas ilegales -no contaban con los permisos necesarios- y se anunciaban por Internet o por el boca a boca.
4741	"Sabía que iba a ganar esta carrera", declaró aquel año Francesco Casagrande al bajar del podio de Orio.
4742	El equipo de Quesada estudiará durante tres años, dentro de un proyecto internacional, cómo los ecosistemas de agua dulce de Byers responderían a un posible cambio climático.
4743	sospechar la profundidad de este misterio.
4744	Todo lo contrario que Ferrero.
4745	El proyecto para rehabilitar el antiguo convento de la Trinidad y transformarlo en Museo Provincial no ha gustado en la Delegación de Cultura, que ha emitido un informe negativo al proyecto de obras promovido por el Ministerio de Cultura.
4746	Sindicatos y ONG esconden a los inmigrantes de la policía en Barcelona
4747	Pero, si mañana me levanto y la pierdo, lo dejaré.
4748	- La huelga de autobuses en Madrid obliga a suspender todos los servicios hacia el País Vasco
4749	Fraga confirma su hegemonía en el área rural y sufre un declive en las zonas urbanas
4750	Pero la administración de la sonora victoria de la Coordinadora Democrática, que agrupa a todos los partidos y organizaciones opositoras, no ha resultado tan sencilla como cabría esperar.
4751	Aunque el Ministerio de Defensa se creó hace 25 años, por impulso del general Gutiérrez Mellado, la inercia hizo que los tres ministerios militares que le precedieron, uno por ejército, pervivieran por mucho tiempo.
4752	La ayuda al desarrollo es, siempre, la mejor inversión para un futuro de justicia para todos y de seguridad mundial.
4753	La guerra continúa en Afganistán.
4754	Yo sé que la ley no lo va a matar, que lo va a condenar a la cárcel, pero el padre de mi hija lo buscará', afirmó el padre de la víctima a la agencias Efe.
4755	Lo hizo en la posición de Raúl, en la misma que ocupa en el Deportivo, lo que obliga a pensar en una variación del sistema táctico de la selección.
4756	Algún día, se supone, la fortuna le dará el empujoncito decisivo.
4757	El lanzador, al verle tan sobrio, no se imagina que ese mismo individuo le va a tomar el pelo con la determinación del científico que opera sobre un terreno conocido.
4758	R. Entre otras cosas porque el franquismo yo creo que sigue hoy.
4759	- Savia nueva para 'Operación Triunfo'
4760	2.365 son religiosos y 238 son religiosas y varios seminaristas.
4761	'Con el control de tracción se va más deprisa y físicamente se nota.
4762	López Garrido defiende una norma que no se aleje 'de su objetivo político sobre la penalización de los partidos que colaboran con el terrorismo, el racismo y el golpismo'.
4763	- La comunicación con ETA-Batasuna.
4764	Entre los temas que todavía quedan por resolver se encuentra el aumento de los movimientos de capital a corto plazo, que contribuyen a la volatilidad de los mercados financieros.
4765	"Jesús quiere dejar una Iglesia mariana --añade el arzobispo vietnamita--,
4766	'Bueno, estas cosas, ya sabe, no son fáciles, pero nos reunimos, les expliqué los motivos y ellos lo aceptaron'.
4767	Creen que la negociación implicará el estudio caso por caso Los empresarios reclaman confidencialidad sobre datos fiscales
4768	las cumbres de las Iglesias.
4769	Dile que se dé prisa porque...'.
4770	Y pronto hubo que sofocar un incendio mayor.
4771	Ahora se basa en las formas jurídicas y en la mentalidad.
4772	Cahuana, que señaló que los 12 años es la edad ideal para hacer la ortodoncia
4773	Patriarca rumano, que recibió esta primavera en Bucarest al Papa Juan Pablo
4774	La no vida'.
4775	Desde este taller eran abastecidos varios grupos de los vehículos cargados de explosivos.
4776	Reducción de las ventas
4777	De Palacio se personó, no obstante, en enero de 2001 ante la Audiencia Nacional como denunciante del fraude del lino, caso que lleva el juez Baltasar Garzón.
4778	Lo es un ex alcalde socialista de una ciudad próxima a Madrid
4779	si no es en compañía de los enfermos y los niños.
4780	Isamil Ilaniya, líder de Hamás, a través de la cadena de televisión Al Jazira, explicó que la operación "es parte del derecho que tiene nuestro pueblo a defenderse de los crímenes perpetrados por los israelíes contra nuestra gente".
4781	de hambre, fallecerá el 7 de marzo de 1945.
4782	Apoyo de las autoridades
4783	De manera simultánea, dotaciones de la Ertzaintza se dirigían a los domicilios de los otros sospechosos en Portugalete y en Santurtzi y, tras acordonar la zona, procedían a arrestar a sus ocupantes e inspeccionar las viviendas.
4784	Los bomberos tuvieron que practicar una apertura en la parte derecha.
4785	El caso de Juan y Antonia, una pareja de jubilados seguidores de `O.T.' es similar, ya que se muestran desilusionados por el cambio de escenario.
4786	No lo era, pero era algo que había visto porque crecí en un ambiente en el que la gente ponía mucho énfasis en las apariencias.
4787	El presidente de la República, Kim Dae-jung, lo calificó como 'el día más feliz desde la creación de la nación coreana por el rey Dangung hace 5.000 años'.
4788	La Segunda más fascinante en muchos años se cerró ayer con olor en chamusquina en el Atlético y miles de confetis en Tenerife y Sevilla.
4789	La simpatía que el tercer hombre, Jean-Pierre Chevènement, despierta entre sectores de derecha ha contribuido al anuncio presidencial, o al menos así lo cree este último.
4790	En el encuentro, estuvieron presentes además exponentes del mundo eclesial y civil, incluido los miembros de la administración del Hospital y de la ciudad de Kiev, así como numerosos representantes de los medios de comunicación ucranianos.
4791	Sólo ellos pudieron ver a María.
4792	Justificantes La cuantía de la inversión la reveló a finales del pasado julio el propio Peralta a Radio Valladolid.
4793	No sé si será la máquina o alguna otra razón.
4794	Omar Guerra, aplausos tras aviso y oreja.
4795	No se trata de gastar por gastar, sino de garantizar el progreso de todos los ciudadanos.
4796	Hay que enseñar a ver a Dios en el día a día",
4797	El Premio "Path to peace" --que en ediciones anteriores fue asignado al rey
4798	potencia del amor".
4799	CiU ha respaldado proyectos muy importantes en esta legislatura; por ejemplo, el Plan Hidrológico Nacional.
4800	Si volviera a tener aquella edad, sí.
4801	nueva condena
4802	Se confiesa osada y traviesa -'aunque no me lo permito públicamente'-, y aficionada a la lectura, el cine y los idiomas.
4803	El mes pasado, el número de negocios en las costas de Andalucía había descendido de 61 a 5.
4804	Lo llevo a todas partes para que los respectivos santos me protejan.
4805	Fuentes palestinas aseguraron que en Yenín se han producido ejecuciones sumarias masivas.
4806	La escolarización siempre está garantizada en un colegio, pero no tiene por qué ser el más próximo al lugar de residencia.
4807	LA EDUCACION NO ES UNA PROFESION, SINO UNA MISION
4808	- El Alavés niega haber pactado con el Chelsea la cesión de De Lucas
4809	Ante estas faltas se impondrán multas a sus dueños que van de los 75 a los 500 euros.Las sanciones serán competencia de los Ayuntamientos, encargados de velar por el cumplimiento de esta próxima ley, aún en elaboración.
4810	De media, Vista Alegre ha recibido a 11.770 espectadores en cada tarde, lo que equivale a un 80% del aforo del coso bilbaíno -14.800 personas-.
4811	Hoy los piqueteros, grupos de choque de las organizaciones de desocupados, anuncian cortes de ruta, concentraciones y marchas.
4812	El corazón se acelera, el estómago y los músculos se contraen y los gritos se convierten en el mejor aliado para liberar la adrenalina.
4813	- "Fui el portero mejor pagado del mundo"
4814	cualquiera de los dos riñones --se leía en el anuncio--.
4815	mismo y que incluye la vida consagrada.
4816	Este punto prevé en sus apartados A y C la clausura, por un período de hasta cinco años, de cualquier empresa, sociedad o fundación que, amparada en la legalidad vigente, persiga fines ilícitos.
4817	En China y en Cuba hay sacerdotes, en Corea del Norte no.
4818	La casa que acoge al Papa se encuentra algo más arriba, a dos kilómetros del pueblo, a unos 1.000 metros de altura.
4819	tuvo que reconocer con amargura que a nivel práctico estos adelantos no son
4820	La única parte del aparato que se apreciaba con claridad era la cola del avión.
4821	Las XIX Jornadas Extremeñas en Euskadi 2002, organizadas por la Federación de Asociaciones Extremeñas de Euskadi, presentan la proyección de vídeos de temática extremeña.
4822	"Nuevo empresario"
4823	ESPAÑA: LOS JÓVENES Y LOS VALORES RELIGIOSOS
4824	En realidad, no he dejado nunca la figuración, y cuando hago apuntes aparecen paisajes y objetos.
4825	Este año llevamos más de 700, y por eso lo que le estamos diciendo a la Unión Europea y al mundo entero es que el terrorismo se condena o no se condena.
4826	Por ello, Rajoy mantuvo ayer también reuniones con los responsables de las fuerzas de Seguridad en Andalucía.
4827	Signos de esperanza diez años después de la caída del Muro
4828	Los medios políticos y de comunicación del país discuten en estos momentos si los zapatistas deberían llegar a la capital con o sin armas, con o sin pasamontañas...
4829	El documento ha sido considerado por las voces consultadas por la emisora del Papa como "un signo de cambio y un primer paso hacia el acuerdo de paz en Colombia".
4830	A la tercera, el proyectil le perforó la nuca".
4831	Está claro que lo de Raúl es un desafío en toda regla.
4832	La asociación ha emplazado a Bayer a tener una reunión para discutir la posibilidad de indemnizar a los afectados sin necesidad de llegar a juicio.
4833	Se podría pensar que la edición es oportunista, dada la situación por la que atraviesa ahora Argentina.
4834	De espaldas, adivinan la silueta de Jean-Marie Messier.
4835	Los médicos del Utah certifican la recuperación de Raúl López
4836	El 19 por ciento del voluntariado de este año
4837	Los dos artistas fueron los verdaderos protagonistas de una velada excesiva por la duración del espectáculo y la longitud de los intervalos, que incluyeron una cena servida a todo el público.
4838	"Lolek era el primero de la clase, un auténtico genio --sigue contando
4839	No me he mojado mucho.
4840	La exclusión de Alstom del contrato para los trenes de alta velocidad Madrid-Barcelona se produjo cuando el Ministerio francés del Interior ya había decidido organizar una brigada especial contra ETA.
4841	Por el momento, la Iglesia católica no ha confirmado la intención del Pontífice de aceptar la invitación.
4842	Entretanto, el escenario destinado a las propuestas más sedosas, tipo Jazzanova o Rainer Trüby, fue perdiendo público a medida que el 4x4 reclamaba atención desde otras carpas.
4843	un don para toda la Iglesia!
4844	que la Iglesia católica, motivada por la ley evangélica de la verdad y del
4845	Sin embargo, Sharon repitió a una cadena de televisión que el viaje de Arafat depende de que se alcance un alto el fuego.
4846	Sábado, 17 de marzo de 2001
4847	pastores y los reyes, también nosotros hemos venido a encontrar al Niño,
4848	Muy al contrario, los ejemplos de 'bon Govern' podrían extenderse en una lista casi interminable, aunque el propio amigo Joaquim Nadal se ha visto obligado a mencionar los logros más evidentes y, por tanto, innegables.
4849	El volumen de negocio en el parqué madrileño era muy escaso y apenas sobrepasaba los 21 millones d euros, de los que 8,6 millones correspondían a Telefónica.
4850	La medida para estimar si aumenta el consumo es el número de incautaciones, y no la cantidad incautada, que puede oscilar mucho en función de un gran alijo.
4851	investigador colombiano Manuel Patarroyo ha defendido durante años la tesis de
4852	Un aviso con vista
4853	Pilar del Castillo asegura que el PSOE ha definido la educación como un ámbito de confrontación "radical y global" con el Gobierno de Aznar Dice que en el debate sobre la enseñanza hay "mucha frivolidad y demagogia"
4854	2. "Ayer como hoy, Jesucristo es el mismo, y lo será siempre" (Hb 13, 8).
4855	La experiencia, si bien adoleció de algunos defectos, frutos en su mayor parte de la falta de información al barrio, fue gratificante.
4856	de años, y desde entonces su evolución ha sido frenética.
4857	Alguien debe estar tratando de distanciarnos.
4858	- "Tratamos de solucionar los problemas de juego con actitud"
4859	El Athletic escogió bombear balones y el Real Unión estuvo a punto de imitar esta solución, pero prefirió hacer algo más, visto que la cintura de la defensa rojiblanca amenaza carcoma.
4860	- El sonido del bandoneón
4861	Santiago Luna mantuvo la segunda plaza con -16 (68-65-68-71), seguido en la cuarta plaza con un triple empate por Álvaro Prat, Ricardo Jiménez e Ignacio Feliú (-14).
4862	Por una parte, el endeudamiento.
4863	Para el reverendo Kock, entrevistado por el diario católico "Avvenire", el
4864	Han sido muchos años durante los que he vivido muchas alegrías y muchas penas, A veces me dan ganas de ir al puerto para ver si puedo ir en alguno de los barcos que zarpan desde allí, pero se que no es posible.
4865	Un empleado de esta empresa informó que dichos olivos, radicados en Jaén, 'se vendieron todos hace unos meses', pero no pudo especificar su precio.
4866	Las diferencias van más allá de los números, ya que el documento destaca un obstáculo crucial: la falta de resolución al problema de los ahorradores que retiran dinero del corralito gracias a la autorización judicial.
4867	El magistrado concluye cuatro años de investigación
4868	Como físico
4869	- Los tanques israelíes abandonan la ciudad cisjordana de Beit Yala
4870	facciones armadas".
4871	Los tanque se situaron fuera de los límites de la ciudad, ubicada a 16 kilómetros al norte de Jerusalén.
4872	La tercera derrota consecutiva del líder sandinista, Daniel Ortega, esta vez en las presidenciales del domingo por casi 10 puntos, introdujo el desaliento, y la rabia, en las filas del movimiento que hace 22 años expulsó de Nicaragua al tirano Somoza.
4873	Su llamamiento se dirige también a los creyentes en el Judaísmo y el Islam "para que encuentren en su fe todas las energías necesarias para que la paz interior y exterior a la que aspiran los pueblos se haga realidad".
4874	sólo hay que mandar un e-mail a ajmic@puertovida.com con asunto:
4875	Respecto a la televisión local, la apuesta del grupo se ha visto reforzada por la entrada de nuevos socios a su accionariado.
4876	Como todo el mundo sabe, las células no tienen problemas para ligar.
4877	Un puesto de mando de satélites militares, ubicado en las cercanías de Moscú, sufrió ayer en la madrugada un incendio a consecuencia del cual se perdió la comunicación con cuatro sputniks espías.
4878	Por aquel entonces, Arthur Garfunkel y Paul Frederick Simon acababan de dar forma a su tercera criatura discográfica, Parsley, sage, rosemary and thyme, y ejercían ya como indiscutibles héroes locales en la escena neoyorquina.
4879	Hay una nueva realidad en España, en materia de seguridad, a la que no se sabe cómo hacerle frente.
4880	El presidente del Banco Central Europeo (BCE), Wim Duisenberg, recordó que el euro es aún una moneda muy reciente y que los propios Estados de la UE mantienen sus reservas en dólares.
4881	Y a poco que se les ponga una grabadora cerca, cada uno empezará a criticar a los demás.
4882	La inflación, dejada de la mano de los gobernantes, se disparó.
4883	Ono, nacido hace 22 años en Numazu, en la provincia de Shizuoka, la cuna del fútbol en Japón, es todo un caso de precocidad.
4884	Es decir, la entidad realizaba el préstamo (habitualmente suele realizarlos a tipos ventajosos) y además garantizaba que la pérdida no fuera superior al 5% en diciembre de 2002.
4885	"Nosotros tenemos que
4886	- Una mujer separada recibirá una pensión vitalicia por su dedicación a la familia
4887	fuerza multinacional.
4888	A juzgar por lo que cuentan los diarios, lo que se escucha en la radio y se ve en la televisión, más que tratar sobre un adiós, se le está haciendo una necrológica.
4889	"Al plantar "el árbol de la cruz" y al renovar el sacrificio eucarístico en los "confines de la tierra" pretendéis recordar que la humanidad encuentra su auténtica dimensión sólo cuando es capaz de fijar su mirada en Cristo", concluyó.
4890	Y grado de conservación superior al de Nacha Guevara.
4891	En principio, sólo se iban a demoler Fondo y Gol, mientras que Preferencia y Tribuna se remodelarían.
4892	- Arafat acepta reunirse con Peres para negociar un alto el fuego
4893	(AAS 58, 1966, 503).
4894	Las acciones de Telefónica pierden un 7% en cinco días, lo que eleva la caída anual al 39%
4895	olvidar el pasado.
4896	Aviñón ha hecho una excepción con el italiano Pippo Delbono -tres montajes: La Rabbia, Guerra e Il silenzio- y con Rodrigo García, ese hombre de teatro bonaerense afincado en Madrid.
4897	Su tozudez le dio coraje para abandonar la carrera y para tentar al destino en las arenas movedizas del arte. Superó su crisis y su desorientación inicial con el dibujo, a golpe de lápiz y papel, muchas veces, probando su capacidad con la mano izquierda.
4898	Sin embargo reconoce que "se han dado pasos de progreso en la guerra contra el hambre, a nivel mundial".
4899	La información de la Junta no oculta, sin embargo, otra realidad.
4900	El catálogo presentado a la Junta hace un lustro registraba 13 puntos de riesgo en el municipio, a los que Ruiz propone añadir otros seis tras la experiencia de las inundaciones del pasado 28 de septiembre.
4901	Krámnik domina a Anand en León
4902	Sólo en Holanda sigue siendo mayoritario el alquiler, (52% del total) cuando en los años sesenta el porcentaje era del 67% (ver gráfico).
4903	Aún así, los malagueños ajustan la cuota de este crédito al máximo de lo que sus economías familiares les permite.
4904	preocupa es el lenguaje, es decir, la manera en que echaremos a andar
4905	La afición ya no se pregunta por la lesión del brasileño, sino si será el 'pichichi' del torneo
4906	Entre miles de personas de cuando en cuando se ven caras conocidas.
4907	No se trata, evidentemente, de ejercer
4908	El Ejecutivo estima que se crearán 282.000 nuevos puestos de trabajo el próximo año El gasto en Seguridad Ciudadana pasa a ser una de las prioridades y crecerá el 7,4%
4909	En aquella ocasión, recordó, 'decenas de miles de soldados iraquíes se rindieron inmediatamente'.
4910	Por un lado, su comportamiento ha sido en líneas generales muy positivo.
4911	ortodoxa rusa del encuentro entre el patriarca Alejo II y Juan Pablo II.
4912	los demás proyectos jubilares puestos en marcha por la Archidiócesis.
4913	hace dos años con el actor británico Hugh Grant, que fue su pareja sentimental durante catorce años.
4914	Consagra el uso del buzón consular para que los extranjeros depositen en él sus solicitudes para viajar a España.
4915	Estos, impulsados por su carisma, ponen siempre como base de todo el amor al prójimo y sabemos que esto es la raíz del amor por Dios, del crecimiento de la unión con Él.
4916	podamos decir que la fibrosis quística ha sido conquistada.
4917	Frenazo brusco.
4918	ranking, el australiano Lleyton Hewitt.
4919	De cualquier modo, un abismo le separó de sus compañeros.
4920	El problema de Sierra Leona son los diamantes.
4921	Los representantes de la delegación estadounidense no tuvieron ayer inconvenientes en abordar de forma abierta asuntos delicados.
4922	Acebes le responde que es más positiva para la democracia la propuesta gubernamental.
4923	La del Barça, eso sí, tenía un pase.
4924	tipo de terapia, la SKB que es la compañía que fabrica fanciclovir. / EL MUNDO
4925	El esplendor que brindó un sol radiante y casi veraniego que echó a cientos de personas a la calle para disfrutar de la procesión de La Pollinica.
4926	forma u otra de tratar la más frecuente enfermedad del planeta no se considera
4927	De pequeña frecuenté el Conservatorio
4928	'Pediré a los ciudadanos que castiguen en las urnas a quienes usen la inmigración como arma electoral, porque es repugnante', dijo Zapatero en Las Palmas, tras entrevistarse con miembros de UGT y CC OO de Canarias y de la patronal de Gran Canaria.
4929	Esa lectura la aprovechó ayer el portavoz del grupo popular, Diego Maldonado, para arrimar leña al fuego.
4930	El comercio binacional representó 2.500 millones de dólares el año pasado, pero bajo un 25% en el primer semestre de 2002.
4931	sacramento del perdón que "sirve como antídoto y medicina con relación al
4932	En el lado positivo, el Índice de los Managers de Compras de Chicago, que refleja la actividad económica en el Medio Oeste, subió en febrero hasta el 53,1 desde el 45,1 de enero.
4933	Posteriormente, en compañía de otra persona no identificada, se instaló unas semanas en Lahore (Pakistán) para adiestrarse en la construcción de bombas sucias.
4934	A los que estamos en el material del idioma nos vuelve malhumorados su falsificación.
4935	situación del país y, por ello, le han tratado de denigrar en público.
4936	La UE prohíbe ajustar el déficit con las divisas viejas
4937	La primera de todas ellas es un paulatino descenso del consumo, que tiene su punto máximo en un hogar cuando la pareja que lo habita está entre 45 y 55 años.
4938	impresa en ella la imagen de Guadalupe que hoy se puede contemplar en el
4939	También se incorporará Eduardo Roca, en representación de Endesa.
4940	La huelga tuvo escasa incidencia en la grandes industrias y un seguimiento apreciable en pequeñas empresas Los grandes centros comerciales se vieron afectados por el paro
4941	La máquina de Philip Nitschke había matado a cuatro personas en el
4942	El testimonio de Pastor, que acude como imputado, es uno de los más esperados por las acusaciones, ya que varios indicios apuntan a que el dinero pudo haber salido de España a través de esta entidad.
4943	presencia nos tranquiliza.
4944	La indignación era ayer patente entre los vecinos del barrio de Parquesol, donde está situada la guardería Montessori 3, propiedad de Rodera y a la que acudían 40 menores con menos de cuatro años.
4945	Entonces empezaría de verdad'.
4946	Fue perdiendo gas.
4947	Arzalluz se negó a hablar de estrategia y de objetivos políticos, para lo que remitió a las páginas del partido.
4948	En su modelada vertiente meridional pastan los rebaños, mientras que, hacia el norte, los paredones caen casi verticales sobre el valle de Oñati.
4949	septiembre el cardenal Angelo Sodano, secretario de Estado vaticano, y el
4950	También han destacado que no se ha producido ninguna incidencia de importancia en la circulación por la ciudad, ya que las rondas, especialmente la Ronda del Mig, han funcionado perfectamente tras las medidas preventivas adoptadas por la Guardia Urbana.
4951	Se trata,
4952	"Su fecundo y generoso apostolado consistió principalmente en esforzarse para que la Iglesia en Puerto Rico cobrara conciencia de este gran acontecimiento de nuestra salvación", concluyó.
4953	Llegan ambulancias y veo que atienden a la señora obesa que se había atascado.
4954	Aznar reiteró que, para él, 'todos los terroristas, suicidas o no, son iguales'.
4955	provocado 350.000 desplazados sólo en Etiopía.
4956	En este selecto grupo destacan las sociedades mercantiles (anónimas, limitadas, etc.) y donde el 94% de las mismas se concentran en los tramos más altos de ayudas con más de 300.000 euros anuales por sociedad.
4957	La idea de que ese mundo está formado por luchadores equivocados pero altruistas y con sentido de la palabra dada es un tópico sin fundamento.
4958	Escenario, el Patio de Carlos V, proyectado en 1526 por el toledano Pedro Machuca.
4959	autoridad de la Iglesia copto-ortodoxa de Egipto, "Papa de Alejandría y
4960	Según este análisis, sin embargo, el perfil más conservador de la esposa de Aznar no restará votos de centro izquierda que Ruiz-Gallardón podría arrebatar a la candidata socialista, Trinidad Jiménez.
4961	La Capitanía Marítima depende del Gobierno central y es el organismo encargado de garantizar la seguridad, la vida humana y la navegación en las 12 millas de aguas españolas.
4962	concluyó en 1996.
4963	mientras hay otras que se "atontan" frente a él.
4964	El hijo de `Pedro, el alcalde' -si se quedó con ese apelativo su padre, está claro que lo hizo muy bien- se lamentaba de que en su pueblo no se hubiera reconocido al actor internacional su apego y cariño por Carratraca.
4965	Se afrontarán temas como "Institución y carisma", "Carismas y Derecho Canónico", "Los movimientos en la Iglesia universal y en la Iglesia local", "Movimientos como don del Espíritu".
4966	- Telecinco y Antena 3 estrenan dos telenovelas colombianas este verano
4967	los llamados HIPC (Highly Indebted Poor Countries, los países más
4968	Habrá oportunidades para un intercambio de opiniones entre los líderes políticos, un seminario y un debate sobre el tema de las "Democracias en el Siglo XXI".
4969	Un descenso del 45%.
4970	su sangre a través del hígado de cerdo.
4971	Este primer edificio de recepción al público acoge también el auditorio, la cafetería y el acceso a las salas principales del museo, que se encuentran un piso bajo el nivel de la calle.
4972	Utopía se desarrolló en política para atacar al partido o grupo que imaginaba un mundo mejor.
4973	a) La letra b) del apartado 1 y el apartado 2 del artículo 213, del Texto Refundido de la Ley General de la Seguridad Social, aprobado por Real Decreto Legislativo 1/1994, de 20 de junio.
4974	El núcleo esencial de la exposición son los grabados sacados de los álbumes originales del propio artista, que se conservan hoy en el Rijksmuseum de Amsterdam y en el British Museum.
4975	y de la historia.
4976	La Cope alberga también el espacio La rebotica, que el año pasado se difundía por Onda Cero.
4977	Pero se comprometió a recuperar la actividad de los mercados y los bancos el viernes.
4978	La histórica votación de ayer fue saludada con alivio por el primer ministro irlandés, Bertie Ahern.
4979	aumento en el número de visitas.
4980	El Instituto Nacional de Geofísica italiano, no obstante, afirma que movimientos como el de la noche se producen a diario.
4981	De hecho, sólo ha recibido el 25 por ciento de las cantidades que deberían haber ofrecido los gobierno tras los compromisos alcanzados en la Conferencia de las Naciones Unidas sobre la Población celebrada en El Cairo, en 1994.
4982	Ayuda a las familias
4983	Se les concede espacio, como muestra de tolerancia o condescendencia, porque se confía en la evanescencia mediática, que anula el criterio y ningunea el contenido.
4984	Ariel Sharon, que ayer calificó de "éxito" el bombardeo que acabó con la vida de 15 personas, dice ahora que no sabía que había civiles en el edificio
4985	He conseguido victorias.
4986	P. La UE ha aumentado este año el presupuesto agrícola en 1.000 millones de euros (166.000 millones de pesetas) para hacer frente a las vacas locas, pero usted mismo ya ha comentado que hará falta el triple.
4987	La organización responsable del proyecto es la Fundación para el Desarrollo de Azua, San Juan y Elías Piña (Fundasep), presidida por el obispo de San Juan de la Maguana, monseñor José Dolores Grullón.
4988	Las chapas de las suelas de los infantes rechinaban por las calles.
4989	Según explica, los "católicos de tradición judía" son personas "que no han
4990	22 JUAN PABLO II, Carta Apostólica Salvifici Doloris 31, 11 de febrero de 1984.
4991	Terminado este período, el interesado presenta su disponibilidad al Papa quien puede confirmarle en el cargo o confiarle otras tareas.
4992	La propuesta de voto fue presentada por Elly Plooij-van Gorsel, Cecilia Malmstrom y Lousewies van der Laan, militantes del liberal ELDR.
4993	El PSOE pedirá hoy la comparecencia urgente en el Congreso del ministro de Justicia, Ángel Acebes, y del Fiscal General del Estado, Jesús Cardenal, para que den explicaciones en relación a este asunto, informa Francisco José Román.
4994	Aplaude el cierre de la planta nuclear en Ucrania
4995	Tus decisiones las tomarás pensando en el interés de España'.
4996	El talk show de Telecinco, se ha afianzado en las tardes veraniegas sin que a su conductora, Emma García, le haya importado quedarse sin vacaciones.
4997	La Hermandad de los Romeros de San Bernabé celebra mañana el XIX Pregón de San Bernabé, que estará a cargo de Ángela Rivera Valderrama.
4998	'Luego abonan al Gobierno 150 dólares para obtener el permiso de salida, que allí es llamado carta blanca, y otros 100 para legalizar la carta de invitación'.
4999	Ojalá descubran pronto al autor de Vigo, pero la experiencia de nuestros atentados demuestra que no hay ningún interés en resolverlos.
5000	El petrolero, por la fecha de su botadura, carece del doble casco ahora obligatorio para los buques que transportan hidrocarburos, y que reduce considerablemente las posibilidades de provocar una marea negra.
5001	su oración ante las tumbas de los mártires de la fe en el cementerio Belu
5002	El EGM revela una subida generalizada de la audiencia de radio, que rebasa los 20 millones.
5003	También habrá excursiones y salidas a diferentes lugares.
5004	Allí la situación estaba controlada, pasaba al relevo para entrenar y relajar las piernas de cara al día siguiente; aquí, bastante tenía con ir a rueda.
5005	en las molestias de garganta -por ejemplo- y se entiende muy poco el porqué se
5006	"Arco es una fiesta del arte y ahora mismo los coleccionistas españoles ya pueden mantener por sí solos la feria", comentaba la galerista española Juana de Aizpuru.
5007	El parricidio -"horroroso, espeluznante, increíble", en palabras de los policías del caso- fue perpetrado a las 3 de la tarde en el barrio Zapatillera, cerca del estadio de fútbol de Altabix.
5008	- Dejar de matar
5009	Según Hewlett, Fiorina y Capellas, presidente de Compaq, se embolsarán 115 millones de dólares en salario y acciones si la fusión se completa.
5010	Es la última provocación para el presidente ejecutivo de Vivendi Universal, convencido de que Pierre Lescure y Le Monde hacen causa común para desestabilizarlo.
5011	Primero, la música.
5012	Unos 300 niños `dan la nota' en un festival de música escolar
5013	Es de dominio público el deseo del Papa de hacer una visita por los lugares bíblicos que se culminaría con el viaje a Jerusalén y Palestina.
5014	EL PAÍS | Jueves, 13 de diciembre de 2001
5015	Ambos recalcaron que la misión principal de los herbolarios "es el cuidado de la salud y no el ocio y la vida nocturna basada en los abusos de sustancias psicodélicas, cuya finalidad es muy distinta a la de nuestros clientes habituales".
5016	Salud descubre en Puerto Marina una herboristería que vendía cápsulas con éxtasis
5017	La pujanza del empresariado catalán está contrarrestando bien los efectos centrípetos de la globalización, y parece que ha tomado la delantera en el proceso de conversión del proletariado urbano hacia los trabajadores de una economía más moderna.
5018	Pero a continuación relató el desarrollo de su enfermedad con gran aplomo.
5019	'Ahora estoy seguro al 100% de que lo ocurrido en la sinagoga fue un crimen terrorista', aseguró también ayer en Túnez el ministro alemán de Interior, Otto Schily, tras entrevistarse con el presidente tunecino, Zin el Abidín Ben Alí.
5020	11.30 h. Zorroza (Bilbao)
5021	Y también de la capacidad de la ONU para mantener el prestigio de un organismo cuyo trabajo consiste en representar la conciencia de Naciones Unidas, como la ha representado, con coraje y claridad, Mary Robinson.
5022	'Imagínese, fue un impacto terrible', añadió Florentina.
5023	La retirada de prestación por desempleo ha ido descendiendo en los últimos años conforme el Inem ha rebajado sus listas de parados.
5024	Uno de los trastornos
5025	Es fundamental que la Corte no aparezca como un proceso dominado por Occidente, crítica que sólo podrá ser contrarrestada si la Corte representa a todas las regiones y los sistemas legales más importantes.
5026	- Javier Tusell, catedrático de historia, ...
5027	El sacerdote jesuita, traductor y profesor Federico González-Fierro Botas (Gijón, 1942) falleció ayer en accidente de tráfico en la región de Primorie, en el extremo oriental de Rusia, informa Efe.
5028	Compromiso para recuperar en 2015 las reservas pesqueras mermadas y compromiso para crear una red de áreas marinas protegidas en 2012.
5029	La aspirina en las varices
5030	matanza perpetrada por Frente Patriótico Ruandés, denunciada el mes pasado por un
5031	"El silencio --añadió el
5032	Los sindicatos y la Junta de Andalucía no lograron ayer alcanzar un acuerdo sobre los servicios mínimos en sanidad y transporte urbano e interurbano para el 20-J.
5033	incidencia de enfermedades empeora con el tiempo, duplicándose las consultas
5034	Hoy vuelve a enfrentarse a sus orígenes: 'Hace 12 años dependíamos del portero, Conejo, que tocaba más el balón que el resto de los jugadores.
5035	Cuantas veces la bebiereis, hacedlo en recuerdo mío" (1 Corintios 11,24-25; cf. Lucas 22, 19).
5036	El Papa recordó con estas palabras lo que él llama la "geografía del hambre": "En este momento millones de hermanos y hermanas nuestros sufren a causa del hambre y muchos de ellos mueres por esta razón".
5037	La preparación es sobre todo de carácter espiritual.
5038	El Gobierno ha contestado al diputado de IU, José Luis Centella, que no ha variado la situación de las casas desde 1969, cuando se las incluía en terrenos marítimo terrestres, y por tanto al margen de la legalidad.
5039	El segundo detenido es Alberto Ayala Cantalicio, considerado presunto cabecilla del grupo de ideología neonazi Juventudes de Canillejas, un barrio del distrito madrileño de San Blas.
5040	Los parlamentarios consideran muy significativa la destrucción de documentos de Enron por parte de Arthur Andersen.
5041	Más de una tercera parte de los niños no están bautizados.
5042	Por la mañana, aún en chándal, en zapatillas de montar en bicicleta, fue conducido, esposado, la imagen del hundimiento definitivo,ante el juez, que le puso en libertad, aunque puede ser condenado a una pena de entre un mes y cinco años de cárcel.
5043	No obstante, los
5044	R. Bueno, no lo sé, cuando empezaba una novela siempre lo decía.
5045	De la misma opinión fue el presidente de la entidad, Eduardo Aguirre.
5046	El Pireo, Rotterdam y Lisboa se perfilan como candidatas.
5047	Va a ser una velada inolvidable.
5048	Bereziartu acaba de unirse contra pronóstico a la lista de quince escaladores que han sido capaces de superar tamaña dificultad.
5049	También los nazis usaban a los prisioneros de guerra para
5050	Es el caso de Torremolinos (el principal municipio turístico de Andalucía), Nerja, Fuengirola o Estepona.
5051	Y le contaré un secreto: cuando la escribí quise que tuviera la forma musical específica de un madrigal.
5052	Dos fueron los aspectos generales más discutidos: cómo se iban a financiar tantos planes y si se interfería, o no, en las competencias de las comunidades autónomas.
5053	Es lógico que todos, al final, sean discípulos de alguien porque aquí, hace años, había cuatro que investigaban.
5054	En silencio, la mujer sube a la ambulancia y parte rumbo al hospital.
5055	EL PAÍS | Miércoles, 21 de noviembre de 2001
5056	Una situación inimaginable ante la cual "las Iglesias de
5057	Y con el negocio, una situación financiera atractiva para la inversión.
5058	LUNES, 23 de abril de 2001
5059	Permite aportar a la estación orbital las provisiones necesarias para la vida a bordo, así como los equipos indispensables para realizar las misiones científicas.
5060	religiones tradicionales de Laos", es decir, budismo y animismo.
5061	segundo día de los Ejercicios Espirituales.
5062	-Contreras vuelve a la selección
5063	El 70% de las operaciones del futuro serán muy poco traumáticas
5064	La declaración advierte que las fuerzas musulmanas se están moviendo hacia el enclave cristiano de Paso donde han sido acogidos más de 100.000 cristianos refugiados.
5065	En la exposición del IVAM, que se clausurará el 7 de julio, se ponen de manifiesto estas influencias.
5066	Esta cantidad representa un incremento de entre el 4% y el 5% con respecto al año pasado, según estimaciones de Miguel Ángel Fraile, portavoz de la Confederación Española de Comercio, que agrupa a unas 400.000 empresas.
5067	Convención europea de los derechos humanos, habían presentado un recurso las
5068	Frente a esta mayoría de excepción, el trozo del electorado de izquierda que vota decidió concentrarse sobre el Partido Socialista y el Partido Comunista.
5069	secularismo, al relativismo ético, a las violaciones del derecho a la vida,
5070	problemas éticos.
5071	Al menos se podrá consolar con el buen camino hallado, que tiene mucho que ver con la renuncia del técnico a un sistema inútil (el de los dos pivotes) a cambio de reforzar la defensa.
5072	o Dentro del ciclo `Conciertos en el convento', los alumnos del conservatorio Manuel Carra ofrecen a las 21 horas un concierto de guitarra en la Iglesia del Antiguo Convento de Santa María de Coín.
5073	Un tipo de 36 años que está en las últimas de su carrera.
5074	Pero niégale la propiedad de una brizna de hierba.
5075	Protestan contra el proyecto de ley que liberaliza aún más esta práctica
5076	Araceli M. Cantero en la última edición de "La voz católica", publicación
5077	El incendio en el Palacio de Buenavista no varía, en principio, las previsiones de la Junta de Andalucía para la inauguración del Museo Picasso.
5078	Así las cosas, más de 250 alumnos de Opening decidieron ayer reivindicar sus derechos y se reunieron frente al edificio negro a las 12.00 horas para diseñar una estrategia de acción.
5079	- Lagardere, nuevo gigante editorial con la compra de activos de Vivendi
5080	Contra la pérdida de la naturaleza nació la ecología, contra la desaparición de la historia creció el gusto por el revival, contra la comida rápida surgió el slow food.
5081	una manera objetiva, honesta, equitativa y eficaz, cuidando de no
5082	Resulta irónico para un director que ha confesado moverse mejor en la ficción que en la realidad.
5083	En este sentido, nos encontramos ante un Sínodo preñado de esperanza, de resurrección".
5084	perdida (cf. n. 22).
5085	de esta nueva división, pretende afrontar mejor un sector en plena expansión",
5086	libertad religiosa que van desde los casos llamativos, como Timor Este,
5087	Los resultados pueden haber sido algo retocados, pero el grueso de la prensa local y diplomáticos acreditados en Argel consideran que reflejan a grandes rasgos la voluntad de la minoría de electores que acudió a las urnas.
5088	de condicionamientos ideológicos.
5089	En ella, se pedían firmas para salvar de la lapidación a Safiya Yakubu, la mujer nigeriana condenada a la lapidación y absuelta posteriormente.
5090	Los hosteleros prevén una ligera bajada de ingresos en feria
5091	Tras el aurresku y el corte de cinta protocolario, el convoy arranca en dirección a Cruces, primera parada del recorrido.
5092	La algarabía, en la que participaba activamente Manuel Núñez, encargado de indicar el sentido del voto de su grupo, propició la votación en arco iris de los escaños del PP.
5093	El Madrid no encontró manera de mantener un ritmo de juego adecuado.
5094	nuevo Centro de Animación Vocacional-Misionera que se encuentra en Quito
5095	Lo que se dice muy valiente.
5096	El Ayuntamiento cree que ha habido "un cambio sustancial"
5097	Su homólogo del PP, Leopoldo Barreda, fue aún más duro y explicó que los servicios jurídicos de su grupo estudian si 'ha habido prevaricación' del presidente.
5098	"La pizza tiene la forma de ua gran hostia".
5099	El correo con Outlook Express 6 (y 8)
5100	Las tengo perfectamente encuadernadas en seis libros, que me los hace José Plaza García.
5101	Charles de Foucauld dijo: "Santa Teresa es uno de esos autores que se convierten en pan de cada día".
5102	temporal en agosto
5103	--Sor Nirmala: Todas las iniciativas que ha emprendido la Iglesia, en las
5104	Y es que la música de los poemas sinfónicos de Strauss tiene algo de voluptuosa, pero si se hace bien no se sube a la cabeza.
5105	Raffarin dice que se conforma con que sus ministros 'tengan una idea cada siete días'
5106	Son grandes los retos, pero son muy grandes y con horizontes mucho más
5107	E. G. | Washington
5108	Y será precisamente en una ciudad importante para García Márquez: Barcelona, porque fue allí donde se guareció del primer chubasco de elogios de su novela al irse a vivir a finales de los años sesenta y comienzos de los setenta.
5109	El naufragio de 2.400 kilos de cocaína
5110	En las empresas, aunque se debe investigar si los empleados son miembros de Falun Gong y conseguir una declaración de lealtad al Partido Comunista, se está evitando la despedida en masa de los seguidores de la secta.
5111	En particular, tendrán que redactar
5112	Así, rechazó que todos los terrorismos sean iguales.
5113	"Los investigadores no se quejan por vicio.
5114	El campo de Kseiot está situado a unos 60 kilómetros al suroeste de la ciudad de Bersheba.
5115	'Gorostiaga podrá seguir lógicamente conservando su acta parlamentaria y continuar percibiendo su sueldo y dietas', explicó ayer un portavoz de Cox.
5116	Jean-Marie Le Pen les promete venganza y el Frente Nacional les sirve también de refugio en su soledad.
5117	El grupo de comunicación une al principal editor de prensa local (con once periódicos y una difusión diaria de 550.000 ejemplares) y al rotativo autoproclamado monárquico (el tercero en difusión, con alrededor de 300.000).
5118	Pero, según los autores del estudio, no es aconsejable realizar comparaciones en este sentido, 'ya que habría que incluir otras variables, como la inversión que se realiza en la investigación para tratar esas enfermedades'.
5119	La investigación forma parte de una Encuesta de Nutrición que se realizó desde el departamento de Salud Pública de la Universidad Miguel Hernández.
5120	- Corea del Norte da pasos hacia una tímida apertura económica
5121	El satélite explorará durante cinco años los fenómenos de más alta energía y por tanto más violentos del universo, como explosiones de estrellas supernovas e hipernovas, agujeros negros y los misteriosos estallidos de rayos gamma.
5122	No podemos aceptar Guantánamos.
5123	Con Ronaldo en la grada y con Florentino Pérez, el presidente que duda de su capacidad para vender camisetas, en el palco.
5124	Muchas de las anotaciones del diario del catálogo remiten, vagamente, a lo que las imágenes reflejan.
5125	La madre de Eladio Ocaña murió hace tan solo mes y medio.
5126	Animen a los sacerdotes, diáconos, religiosos y religiosas, seminaristas y seglares a "remar mar adentro" en su servicio a la Iglesia y al pueblo, siendo fieles a Cristo y a su Patria, que tanto les necesita.
5127	colocar la primera piedra de un hospital.
5128	sacerdote come y descansa y se quedan edificados de su ejemplo de sobriedad
5129	Todo comenzó con la entrada de Quinn, delantero tanque de toda la vida.
5130	Una inseminación en suspenso
5131	La elección nacional fue la tercera en cuatro años y llega después de un período de inestabilidad política.
5132	Greenwood repudia la clonación para crear seres humanos, pero acepta la llamada clonación terapéutica, la clonación humana dirigida a crear células madre.
5133	- Los sindicatos consideran un éxito la caída de López Murphy
5134	de Bagdad.
5135	Y los suyos crearon un arte menor de orden, de ir hacia delante, de línea y fuerza: qué curioso, fue ésa
5136	Para otros pueden haber pasado en un cerrar y hacerles abrir los ojos.
5137	económicamente para el bien de estos pueblos".
5138	El secretario de Estado vaticano reflexiona sobre el significado del Jubileo
5139	Para obtener fondos con los que financiar las obras que son precisas ejecutar se baraja la construcción de columbarios en la iglesia.
5140	La idea del Papa recuerda iniciativa de organizar un encuentro
5141	Cierto que la soltería comporta ciertos inconvenientes, pero son, por lo general, mejor conllevados por las chicas y ser rica favorece al fin, mediante alguna paciencia, la oportunidad de hallar a alguien financieramente mejor dotado.
5142	Concedido que se trata de una selección arbitraria de retazos de historia.
5143	En realidad, el único obstáculo que planea sobre esta operación tiene que ver con el dinero que pida el conjunto donostiarra al Athletic por un futbolista que acaba contrato en 2003 y a quien Astiazaran ya ha dado permiso para buscarse destino.
5144	de la mayor parte de la humanidad, mientras una minoría accede a
5145	encuestados, de nuevo, un lustro después de que se hubiera realizado la primera
5146	Con un ojo en Liverpool
5147	interior a la conversión del corazón (cf. "Incarnationis mysterium", 7).
5148	de amor con el Padre, en el seguimiento de Cristo por la fuerza del
5149	El ministro de Agricultura, Miguel Arias Cañete, declaró ayer que "son absolutamente falsos" los cálculos hechos por el sector español sobre el impacto de la reforma de la Política Agrícola Común (PAC), que "hay que valorar con cautela".
5150	Asamblea Especial para Europa del Sínodo de los Obispos, que iniciamos con
5151	es la Carta Constitucional.
5152	Iglesia-Estado cubano.
5153	autorrenuncia de los hombres y de las mujeres homosexuales con el
5154	Y él contesta: 'Gracias por venir.
5155	El público se congregó media hora antes en la puerta principal.
5156	realización más alta [de la Iglesia como instrumento de comunión, Puebla n.
5157	'En tal caso', reconoce, 'la confianza podría disminuir y aparecer efectos de riqueza negativa, lo que provocaría una reacción más grave que la mera detención momentánea del crecimiento en la Unión'.
5158	En la página de Internet www.mallorca.de han realizado una encuesta que muestra la preocupación de algunos visitantes procedentes del centro y del norte de Europa.
5159	El Premio Lengua de Trapo está dotado con 4.500 euros.
5160	El Sumo Pontífice Juan Pablo II, en el curso de la audiencia concedida al infrascrito Prefecto, ha aprobado la presente Notificación, decidida en la Sesión ordinaria de esta Congregación, y ha ordenado su publicación.
5161	Los guardias civiles no tardaron en llegar provistos de mantas secas.
5162	Los antitalibanes anuncian la toma de una ciudad clave
5163	Este año se ha enfundado también el traje de faralaes.
5164	pero tan sólo cerca del 3% son graves.
5165	Y en Vietnam se debe pedir autorización de un ministerio del gobierno para poder conectarse a Internet, bajo pena de acabar en prisión.
5166	Su creador, el arquitecto estadounidense Peter Eisenman, es un teórico muy reconocido, pero con poca experiencia práctica.
5167	- Desmentido de Vivendi.
5168	Un portavoz de la comisión dio a conocer ayer los resultados de las investigaciones llevadas a cabo en los últimos días en el citado colegio público y señaló que no ven problema alguno en que el centro permanezca abierto.
5169	Es más, poquitas mujeres tienen tanto lujo".
5170	España eliminó a los equipos más flojos del torneo y fue eliminada por Corea, que, aunque superadas las condiciones objetivas y subjetivas de la guerra de los 50, más que jugar al fútbol practica un cuerpo a cuerpo a la bayoneta calada.
5171	El acuerdo lo presentaron anoche, por separado, el secretario general del PP, Javier Arenas, y el portavoz socialista, Jesús Caldera.
5172	Uno sabe hacia dónde va pero no sabe lo que le espera en el camino: qué río, qué precipicio o qué desierto se va a encontrar', e ironizó: 'Todavía me sorprenden esos colegas que afirman que sus personajes se les rebelan.
5173	De este modo, el horario del certamen no se vio afectado por los concursos de disfraces, y pasadas las tres y media de la madrugada, los espectadores estaban ya abandonando el recinto.
5174	No obstante, los especialistas coinciden en
5175	ir por cansancio o por miedo a los muchos y enormes perros que andan sueltos,
5176	Grandioso arranque de Sergio García, con Woods líder
5177	Iglesia, prevé que el diaconado "sea restituido como grado propio y
5178	La secuencia de los hechos
5179	REAL MADRID 79
5180	Nada de todo esto era cierto, pero no se podían dejar cabos sueltos.
5181	Scholl renuncia a la selección alemana
5182	constituye un accidental episodio por el que, casualmente, resulta beneficiada la minoría gobernante.
5183	Son, como él, generales de la época de Vietnam que creen que, independientemente de que la invasión sea o no una buena idea (y la mayoría duda de que lo sea), cualquier acción militar debe seguir la vieja doctrina de Powell: abrumadora en tamaño y fuerza.
5184	Los Quince tienen pendiente, en su reunión de diciembre en Copenhague, la fijación de una fecha con Ankara para abrir las negociaciones.
5185	El alcalde de Castellón elogia a Franco en una publicación oficial
5186	Askatasunaren alde - y el anagrama del partido.
5187	Sería una política distinta de la que hoy promueve Estados Unidos, si bien no completamente contradictoria con ella.
5188	Arafat está libre, aunque su libertad es relativa.
5189	Los recortes de tipos de interés provocan fuertes alzas en las plazas europeas
5190	Respetar los 'lugares prohibidos' (forbidden places), eludir ciertos temas y motivos cuya
5191	--Joseph Daniel Pravda: En la antigua Unión Soviética la Iglesia atrae sobre todo a los intelectuales: médicos, maestros, hombres de ciencia.
5192	La hierba de la euforia
5193	Bajo la custodia de los palestinos, seguimos adelante en un vehículo de la policía, con señales luminosas y una lúgubre sirena.
5194	Entonces preguntamos a Gescartera si podíamos retirar el dinero enseguida y nos dijeron que sí.
5195	También se puede enviar directamente todo su contenido en un correo electrónico e incluso eliminar la carpeta y su contenido.
5196	- Woody Allen abre un certamen en el que predomina la crítica social
5197	- El francotirador de Washington exige dinero a la Policía para dejar de matar
5198	1992 ESTELA A RAFA BALERDI.
5199	Monarcas diversos son inseparables del calificativo: Pepino es el Breve, Felipe el Hermoso, Carlos, el Calvo o el Bienamado (Francia), el Temerario (Borgoña), el Malo (Navarra), o el Rengo (Sicilia).
5200	La multinacional United Biscuits y la empresa galletera palentina Gullón llegaron el pasado lunes a un acuerdo por el que esta firma galletera, también asentada en la localidad palentina de Aguilar de Campoo, compra la factoría de Galletas Fontaneda.
5201	El paro de los autónomos es ilegal
5202	Ésta era una experiencia que los discípulos debían haber hecho ya en la vida histórica de Cristo, con las preguntas que afloraban en su mente cada vez que se sentían interpelados por sus gestos y por sus palabras.
5203	Tras esa resolución de la Sala de lo Penal, en la actualidad siguen procesados Mikel Gotzon Egibar, Miriam Campos, Gorka Martínez Bilbao, José Ramón Anchía, Jokin Gorostidi, José María Olarra, Elena Beloki, Mikel Gotzon Korta e Iñigo Elkoro.
5204	crean una situación que podría comprometer "el porvenir de nuestros pueblos
5205	Allí, Moreno Cedroni, el cocinero, nos sirvió uno de los platos más interesantes que hemos comido en el último año: unas cigalas partidas por la mitad, pero no a la plancha ni hervidas, sino crudas, sazonadas con una vinagreta de naranja.
5206	El recurso ante el Tribunal Constitucional contra la Ley de los Presupuestos y una reapertura de negociaciones de transferencias sin expectativa ninguna de acuerdo dan fe de ello.
5207	Balcanes, la nacionalidad y la religión fueron de la mano durante siglos.
5208	Monseñor Raica está a caballo entre Italia y EE UU.
5209	La resolución aprobada ayer en el Parlamento vasco es un monumento a la incongruencia.
5210	- Ficha con el Caja San Fernando
5211	Las circunstancias a las que se refería López son las de un país en el que la banda terrorista sigue matando y que tiene a la mitad de la clase política y judicial con escolta.
5212	Por sectores, los avances estaban liderados por Servicios de Mercado, que subía un 0,5%, seguido por Bienes de Inversión e Intermedios, que se anotaba un 0,40%.
5213	Herrmann precisa que las autoridades paquistaníes no les dificultan la asistencia de emergencia e incluso hace un mes les permitieron distribuir alimentos, pero a cambio les pidieron que cierren el campamento en dos meses.
5214	que aceptarse una cosa así?
5215	Glu-Glú-Glú .
5216	Y en un minuto se rompió el partido.
5217	Entonces según el autor sacerdotal de la primera narración bíblica de la creación empezaba el " sábado ", tan característico de la primera Alianza, el cual en cierto modo preanunciaba el día sagrado de la nueva y definitiva Alianza.
5218	tráfico ilícito de estupefacientes o armas y trata de seres humanos.
5219	En enero, tropas especiales de EE UU mataron a 21 afganos en la misma provincia en la que ayer ocurrió este incidente.
5220	El WWL crea un procedimiento que los ordenadores personales pueden emplear automáticamente para comunicarse con cualquier diccionario, enciclopedia o servicio de traducción que soporte WWL.
5221	Por último todos tienen su opinión sobre la reválida y si Torres se cuestiona a quién debería aplicarse esta prueba de evaluación, si a los jóvenes o a los docentes, Solis la rechaza por cuanto cree que no servirá para mejorar la calidad.
5222	El desalojo se llevó a cabo tras expirar el plazo de 24 horas que las autoridades francesas dieron el martes a los ocupantes de la ermita de Saint-Pierre-et-Saint-Paul.
5223	Enrique Ponce: oreja; oreja.
5224	'De los 25 jugadores de la plantilla, 22 no le soportábamos', reconoció entonces uno de los veteranos.
5225	La revolución estadístico, no oculta las desviaciones sufridas por los indicadores económicos.
5226	La mujer se entregó posteriormente a la policía por temor a las represalias que pudiera sufrir por parte de parientes de su esposo.
5227	Detenidos cuatro jóvenes en Vizcaya por su presunta relación con la 'kale borroka'
5228	Respecto a la posibilidad de volver a instalar vallas en los estadios, Interior prefiere la construcción de fosos separadores entre los aficionados y el terreno de juego, igual que los clubes y la Federación.
5229	Ayer, tras conocer la carta publicada por 358 sacerdotes, el ministro de Exteriores, Josep Piqué, se reafirmó en la postura del Ejecutivo y consideró que el llamamiento al Vaticano está ahora "más justificado".
5230	Además de ser la tercera vez en la
5231	El secretario del Tesoro, Paul O'Neill, dijo que en Estados Unidos habían sido ya bloqueados activos por valor de 24 millones de dólares, y que en todo el mundo la suma ascendía a 43 millones.
5232	Será cuestión de estudiar si se asumen los compromisos individuales o si resulta más rentable romperlos.
5233	Y empieza un viaje excitante y hermoso.
5234	No me siento culpable de nada ni tengo por qué huir.
5235	19.00 h. Parque del Ferial (Zorroza.
5236	En el cielo, tú.
5237	ANTONI CASTELLS
5238	La Junta subvencionará las obras en sus hogares destinadas a mejorar sus condiciones de vida.
5239	Hay que decir que el Estado está colaborando para que todo salga lo mejor posible, pero me parece que se procede demasiado lentamente.
5240	Por ejemplo, la secretaria de Estado para cuestiones de Multiculturalismo y Situación de la Mujer, Hedy Fry, criticó una afirmación de Day, según la cual, "Jesucristo es el Dios de todo el universo".
5241	Mi ambición es que lo tenga todo, que no le falte nada.
5242	- ya es para empezar a aplaudir y no parar.
5243	En Inglaterra pesó el rácano criterio de Eriksson, que retrasó a Beckham, a Scholes y a cualquiera que llevara una casaca blanca.
5244	La cita es a partir de las 20.00 horas en el Centro Cívico (Avenida de los Guindos, 48).
5245	R. Cada uno tiene su manera de ser.
5246	El uruguayo Romero manifestó que el choque será "lindo para el Málaga y para la gente.
5247	El Legia de Varsovia se perfila como rival del Barça
5248	FUE EN 1987 cuando la Academia de las Artes y las Ciencias Cinematográficas de España puso en marcha unos premios anuales con larga fiesta de entrega incluida.
5249	Según fuentes del Ejecutivo, se espera abordarla a finales de este año o principios de 2003.
5250	La cantera de jóvenes promesas hace prever un "futuro esperanzador" para esta disciplina, según Fosforito
5251	Hay una gran diferencia entre empezar ganando o perdiendo.
5252	Con apenas 20 segundos de margen a 40 kilómetros del final, Museeuw resistió el acoso, mantuvo el equilibrio y asqueó a la pareja perseguidora.
5253	Me siento realizado cuando veo que mi equipo desempeña bien los movimientos defensivos, que se logran a base de trabajo y de concienciar a la gente.
5254	Sin embargo, cuando no se dan estas condiciones, "la donación de órganos es sin duda un gesto de caridad heroica -explica el teólogo-.
5255	de la Conferencia Episcopal, ha hecho un llamamiento a la comunidad
5256	Como Abimael Guzmán, cuyo sueño de encarnar una revolución cultural cripto-maoísta en Perú primero y en el mundo después, fue nuestra pesadilla de 20 años y 30.000 muertos.
5257	'Dormir vestido es malo'
5258	Realmente, no creía que los serbocroatas pudieran luchar como lo han hecho.
5259	realiza con motivo de los dos mil años del nacimiento de Jesús.
5260	unirse a ellos para la última cena del milenio.
5261	Otro fenómeno que está adquiriendo cierta importancia en la política de retribuciones salariales es el de los ejecutivos desplazados a las sedes de las empresas españolas en el extranjero.
5262	Krasniqi se pronuncia claramente por la independencia del Kosovo y no está
5263	El estadounidense resucita en el Open USA y hoy se examina ante Roddick, la mejor promesa
5264	Contra un potencial incendiario necesitamos a un bombero.
5265	Hay que tomárselo con filosofía'.
5266	todavía algunas sombras y que puedan surgir dudas.
5267	R. Gallardón tiene todo el respeto como adversario político.
5268	El secretario de Estado norteamericano advirtió ayer del riesgo de 'un conflicto más amplio'.
5269	- CC OO y UGT arremeten contra Aznar por rehusar una reunión tras la huelga
5270	Pero en ningún caso, continúa, se ha presentado una mujer sin la compañía de su pareja.
5271	En esta perspectiva, me gusta volver a plantear el llamamiento que hice en el discurso ante la ONU en 1995: "No debe os tener miedo al futuro Tenemos las capacidades que ofrecen la sabiduría y las virtudes.
5272	La portavoz municipal del PSOE, Isabel García Marcos, advirtió de que esta parcela está contemplada en el Plan General de Ordenación Urbana de 1986 (el único que reconoce la Junta) como parques y jardines.
5273	Por último, se presentará en la asamblea la "Guía de las comunidades
5274	"La gran disponibilidad de las armas pequeñas y ligeras contribuye a la intensificación de los conflictos, incrementando su carácter letal y la duración de la violencia --explica el arzobispo--.
5275	Sin embargo, la Misa del día 18 no será el único acto lleno
5276	"Vamos a poder hacer la ampliación del colegio antes que el propio instituto cuando ha sido una actuación que se ha pensado y se ha resuelto en este mismo año", aseveró.
5277	Indicó que "el cristianismo quería ser una Ilustración en un cierto sentido".
5278	--Hay otra palabra clave en el "secreto", que se ha hecho famosa: "mi
5279	El proceso de internacionalización de la Curia, comenzado con Pío XII, y
5280	"Han votado en contra de un compromiso básico para este gobierno municipal, como es el proyecto de vivienda protegida de Auditz Akular.
5281	con la vitalidad africana.
5282	Varios miles de afganos tenían previsto viajar este mes a La Meca para efectuar la peregrinación tradicional islámica.
5283	fines buenos, como la predicación del Evangelio y la defensa de la unidad
5284	Del Cuerpo
5285	- El detenido en Valencia por apuñalar a sus hijos declara ante el juez que no recuerda nada de los hechos
5286	cristiana a
5287	La FEF estima que hay unas 10.000 solicitudes de inmigrantes que desean 'regular' su situación en algún equipo
5288	Que te invitan a un tayín, un cuscús o una harira en sus casas y no han leído ni media docena de libros.
5289	Han sido numerosos los casos de derroche, acompañados de sospechosas prácticas en un mercado que ha movido cifras cercanas a 2.000 millones de euros por traspasos durante los últimos años.
5290	tanto, "consagra en la verdad" a la comunidad de los creyentes (cf. Juan
5291	El tal Cuevas, un extremo velocísimo y de gatillo fácil, repitió dos veces la misma jugada -regatear desde la banda hacia dentro- y disparar con violencia, la primera vez por abajo, la segunda por arriba.
5292	Otros necesitan de todo...
5293	- Un político que ya ha dirigido tres ministerios
5294	"Sadam Husein", afirmó, "es nuestro enemigo mientras no se demuestre lo contrario, y asumo que él nos considera enemigos a nosotros".
5295	Ocurre que los cazadores constituyen en un grupo de presión nada desdeñable en Francia.
5296	recibir las noticias de muerte y desolación provocadas por el terremoto.
5297	misterio como un acontecimiento único e irrepetible.
5298	Según las mismas fuentes, las unidades de fuel-gas de la compañía se comportaron como siempre y ofertaron precios dentro de la normalidad.
5299	los dos grupos de personas pertenecían las preparaciones microscópicas en las
5300	En mi profesión es fundamental y si un monitor inspira nerviosismo o intranquilidad al niño, éste puede mostrar inseguridad y no perder nunca el miedo al pony.
5301	No sólo respondió afirmativamente, sino que se dispuso a dictar de inmediato.
5302	Juan Pablo II hace un análisis de la realidad socio-política de Paraguay
5303	En noviembre de 2001, protagonizó una espectacular fuga en Pamplona.
5304	Sin embargo, consiguió los 9,78s, no se lesionó y sabía que la pista de La Peineta es muy rápida.
5305	Sin embargo, la comunidad internacional coincide en que la presencia de la presidenta indonesia en la toma de posesión de Gusmão es un gesto de buena voluntad.
5306	Se han recuperado clavos y fragmentos de cerámica de Burdeos, incluso tejas.
5307	Recortó la desventaja en los primeros minutos, pero luego se apagó.
5308	Creyentes de diversas religiones se unen en un canto de paz
5309	Monseñor Cañizares, arzobispo de Granada, ha pedido a los fieles de su diócesis a que salgan a la calle para expresar su rechazo contra la ampliación de la ley del aborto.
5310	Pequod junto al capitán Ahab y sus tripulantes en busca de la ballena blanca y ahora aparece en un libro singular con formato cinemascope 'en una persecución del ideal, de lo imposible'.
5311	Esto no está
5312	10-11 alumnos, con un formador.
5313	El sistema anticolisión del Tupolev ordena subir a la misma velocidad.
5314	Un ramillete de series y adornos con la etiqueta de engañabobos.
5315	Las familias se gastan la mitad del sueldo en la hipoteca, según un estudio
5316	días en un clima de tensión debido a las manifestaciones de protesta de
5317	Fue Ricardo Arranz quien comenzó a interponer querellas contra el que había sido su socio durante 16 años con el fin de que se le permutara su participación accionarial en la sociedad por terrenos y activos inmobiliarios.
5318	El Gobierno autónomo anuncia una campaña de sensibilización
5319	El otro campo de batalla del 11-S
5320	T - c8 / 34 D - c8 j., Rh7 / 3
5321	Para el diputado socialista esta política es "muy regresiva" ya que hay 39.000 estudiantes universitarios más en España que en 1996, mientras que las becas se han reducido en 54.000 en todo el país.
5322	Esta edición del Tour se suma así a las 15 citas ciclistas que Televisión Española ha emitido durante la temporada 2001-2002 y a las ocho que tiene previsto ofrecer próximamente, entre las que figura la Vuelta a España.
5323	Cristina García-Orcoyen, eurodiputada del PP, admitió estar profundamente dolida por el resultado de la votación, aun en el caso de que la enmienda no prosperase en el plenario.
5324	La campaña concluyó el jueves, el mismo día en el que hace nueve años se produjo el autogolpe de Fujimori, hecho que instauró la dictadura más corrupta de la que se tenga recuerdo en Perú.
5325	Asimismo, hizo alusión a la ex ministra de Sanidad y Consumo Celia Villalobos de la que dijo que durante su estancia en el Consejo de Ministros "no ha conseguido nada" para Málaga.
5326	Amonestó a Traore, Pellegrino, Baraja y Mista.
5327	Cándido Méndez y su nuevo equipo directivo, compuesto por seis mujeres y seis hombres, salió elegido por el 79,37% de los votos.
5328	Y es que de los trece jugadores que llegaron en los dos primeros años de Gaspart, sólo juega uno y lo fichó la afición: Saviola.
5329	Las 77 cárceles actuales albergan ya a 51.178 reclusos, la cifra más alta desde la posguerra
5330	El sábado 19 tuvo lugar la audiencia con el Santo Padre, en la que el
5331	presentes representantes del patriarcado ortodoxo de Georgia.
5332	La cuna de los estudiantes islámicos
5333	No obstante, los líderes de los dos sindicatos, José María Fidalgo y Cándido Méndez, recopilarán sus proyectos y el próximo jueves los harán públicos.
5334	sienten menos más necesarios.
5335	para apoyar la causa contra la pena de muerte.
5336	En segundo lugar, continuó diciendo, "este documento tiene que ser publicado al inicio del gran Jubileo del milenio, con la firma de todas las Iglesias de Jerusalén y Tierra Santa".
5337	como una gran misión.
5338	De hecho ha desinvertido ya en algunos países como Marruecos y piensa hacerlo en algunos otros.
5339	Desde el año pasado, 20 aniversario de su elección, el Pontificado de Juan
5340	Vamos a seguir trabajando igual que antes y vamos a ofrecer confianza a la gente que tenemos dentro del club", indicó.
5341	Santo Padre se traslado a la nunciatura apostólica donde descansó esta noche.
5342	Su Reino no es el despliegue de fuerzas, riquezas y conquistas que parecen
5343	Así, el
5344	Los precios de los pisos no han sido ajenos a la caída de las ventas.
5345	El cardenal Sodano, que visitó Chile a inicios del mes de octubre en representación de Juan Pablo II en el primer Encuentro Continental de los Jóvenes de América, conoce muy bien el país, pues fue nuncio de Su Santidad ente 1977 y 1988.
5346	Empezamos a
5347	Entrevista con el ex presidente polaco
5348	EFE | Berna Londres / París
5349	El dominio de los Lakers ha sido más rotundo temporada tras temporada.
5350	El agresor mantuvo retenidos durante tres horas a su mujer -con la que estaba en trámites de separación-, a la madre de ésta, a la abuela y a sus dos hijos de corta edad en el domicilio de sus suegros.
5351	La Jornada Mundial de las Comunicaciones Sociales se celebra en la mayoría
5352	Su voluntad de construir es inmensa, como inexistente su deseo de destruir.
5353	El chófer, que viajaba de Casablanca a París, avisó a la Ertzaintza de 'ruidos extraños'
5354	Habrá que esperar a ver lo que pasa.
5355	- Denoueix dice que la motivación resultó clave en su buen estreno
5356	Oratorio de discordia
5357	El primero de ellos es el más conocido por su labor como economista jefe del Banco Mundial (BM) y por haber tenido un papel muy importante en las intervenciones de este organismo financiero internacional en países como Rusia, Indonesia y Brasil.
5358	Al mismo tiempo, será asesor oficial del Presidente en este tema.
5359	fieles maravillados por "el milagro del sol".
5360	Provocan náuseas, vómitos, diarreas y dolores estomacales.
5361	a los tres meses ser elegido, en contra de la opinión de todos quiso viajar
5362	- Aznar insta a Marruecos a evitar "declaraciones altisonantes" y a cumplir el acuerdo de Rabat
5363	Benaissa anuncia en Bruselas que quiere visitar Madrid 'lo antes posible'
5364	Fue desleal porque utilizó la libertad para propiciar una educación y un ambiente antiespañol, fue desleal porque no cumplió las partes del pacto que les había devuelto su libertad como pueblo, que no coincidían con su forma unilateral de aplicarlo.
5365	Anna Rosa Gattorno (1831- 1900), fue una madre de familia que provenía de
5366	SUPONGA, sólo suponga, que usted ha tenido una angina de pecho o un infarto de
5367	Y añadió que cada comunidad gestionará a su manera: 'No queremos conciertos', zanjó.
5368	En el encuentro, el Santo Padre constató la nueva fecundidad que ha
5369	A los hijos de estas familias los hemos visto muchísimas veces decir: 'Tengo mucha suerte, porque mis
5370	En ese tiempo hubo altibajos, momentos mejores y peores...
5371	La compañía desmintió, argumentando que hará frente a los pagos de su deuda sin mayores dificultades.
5372	acabó en la silla eléctrica por haber asesinado a un policía desarmado y
5373	Una vez que logran venderlas, los adjudicatarios desaparecen e intentan no dejar rastro, lo que obliga al IMV a iniciar el expediente de desahucio.
5374	caminos de la Revelación de Dios.
5375	y de la misma humanidad.
5376	Navarro-Valls contradice las afirmaciones del subsecretario de Estado norteamericano
5377	Para el ministro, "lo importante es tener buenas relaciones con Marruecos" y encarar el diálogo de septiembre poniendo sobre la mesa "temas que nos interesan a todos".
5378	El coste para comenzar la edificación de la vivienda no alcanza los 6.000 euros.
5379	de 1967, el refugiado "es una persona que ha tenido que huir del país de su
5380	Para entonces, la policía ya había determinado que los crímenes eran demasiado parecidos.
5381	El curso, con sesiones de mañana y tarde, concluirá el viernes
5382	Charla-café con el tema 'Hábitos alimenticios'.
5383	El término y concepto de encuentros, una vía abierta a la liberación de la excesiva competitividad de los concursos, adopta en el caso de Santander una significación plural y altamente interesante.
5384	PILAR ARANGUREN/SAN SEBASTIÁN
5385	Actualizado: 11.57 a.m.
5386	Sorprendentemente, los auditores aún no han presentado el nuevo informe sobre el Consorcio, que debía hacerse público en verano del año pasado.
5387	La marca del revolucionario de la moda perdía 12 millones de euros al año
5388	Citando a su predecesor, Pablo VI, el obispo de Roma consideró que "la ruptura entre el Evangelio y la cultura es sin duda alguna el drama de nuestra época".
5389	Por su parte, el conjunto de las organizaciones no gubernamentales del ramo presentes en La Haya aseguran que un área de bosque mayor que Francia y Bolivia juntas ha sido destruido desde 1992.
5390	La grandeza y la desgracia abrazaron a la misma persona.
5391	Quieren evitar que el
5392	1985 y, a pesar de que desde 1995 ya había presentado sus dimisiones, no
5393	Arsenal: Seaman; Luzhny, Stepanovs, Campbell, Lauren; Wiltord (Kanu, m. 65) Grimandi (Ljunberg, m.65), Vieira, Pires; Bergkamp; y Henry.
5394	Como apunte final, añadir que la película de la dimisión de Juan Alcaraz, como delegado de Educación, podría incluirse en el género del suspense.
5395	Ha incorporado colaboradores a la tertulia.
5396	Nacchio carecía de credibilidad en Wall Street, que había hundido la cotización de Qwest por debajo de los cinco dólares desde los 64 de marzo de 2000.
5397	Según José Palazón, presidente de la asociación Pro Derechos de la Infancia (Prodein), la situación de Ceuta está 'a años luz' de la de Melilla, ciudad con el mismo problema.
5398	'Una de las veces nos puso al niño al teléfono, así que, de momento, sabemos que está bien', dice Olga, quien añade que ya no sabe qué es el miedo.
5399	SOBRE LA SANTIFICACIÓN DEL DOMINGO
5400	grandes ventiladores que pasan todos los días sobre el césped.
5401	El Gobierno pues parece ignorar que se mantiene la tendencia depresiva.
5402	Ejercían de líderes con tanta claridad que el equipo siempre les encontraba en los momentos difíciles.
5403	El otro le dijo que me volviera a dar otro tiro, porque estaba vivo, pero ya no me lo dio.
5404	Lo interesante es que son muy
5405	La mundialización ha provocado que los jóvenes, al final de sus
5406	La reforma de la Política Pesquera Común figura en el orden del día, ya que parte de sus normas bajo el régimen actual expirarán a finales de este año.
5407	Las declaraciones posteriores de Gracia Burnham sirvieron para confirmar que Abu Sabaya era el jefe del grupo de secuestradores, y que solía utilizar un teléfono vía satélite para comunicarse con emisoras de radio y exigir un rescate por sus rehenes.
5408	vive en la región, la inauguración de una nueva iglesia y un encuentro con
5409	Al mismo tiempo, se ha comenzado una colaboración interesante para ayudar a las radios de África.
5410	el sida.
5411	BELO: EL CONFLICTO DE TIMOR ORIENTAL NO FUE UNA GUERRA DE RELIGION
5412	Éste abandonó todos sus cargos tras manifestar sus "insalvables diferencias" con el proyecto del nuevo secretario general del PSE, Patxi Lopez.
5413	P. No sería posible...
5414	revista diocesana de Burgos (España) "Sembrar" profundiza en los motivos
5415	Pero para entonces una parte de mí misma ya estaba volcada hacia aquel nombre.
5416	Lo cierto es que esta historia se escribirá de manera diferente según quien sea el narrador.
5417	eclesiales que tienen estos actos de petición de perdón.
5418	DISFRAZADA de crisis pasajera, con dolores "fantasmas" como atuendo, se apodera
5419	Shala sí.
5420	El procedimiento, que lleva el número 181/96 del Juzgado Central número 5, investiga las comisiones ilegales de Telemundi, la televisión de la Expo, canalizadas a través de las sociedades Foxglove y Anstalt.
5421	"Tecnología y naturaleza: dos retos para el turismo en el alba del siglo XXI".
5422	así como de la contaminación del ambiente y de sus efectos sobre el ser
5423	El dirigente de EH, Joseba Permach, por su parte cifró en 455.000 el número de personas que secundaron su llamada de distintas formas -con paros totales o parciales-.
5424	Lavagna considera prioritario que se recupere la normalidad en los mercados y el sistema financiero.
5425	En la espiral
5426	Lluvias torrenciales que desbordan las previsiones de cambio climático
5427	Las fuerzas armadas españolas desalojan la isla Perejil
5428	El secretario general de la FSM, Rafael Simancas, prefirió retrasar cualquier valoración sobre la candidatura de Leguina hasta que se hiciera oficial: 'Cuando llegue el momento, ya veremos.
5429	* El Defensor del Pueblo recomienda al Gobierno dar permisos de residencia a los 'sin papeles'
5430	LAS FINANZAS DE LA CORTE SUECA
5431	tendrá de nuevo un lugar de culto, consagrado al Corazón Inmaculado de
5432	"De este modo --añadió--, el Jubileo
5433	Entre los grupos que le festejaron con largos cantos y aplausos, el Papa
5434	Son más escasas, sin embargo, las reflexiones sobre las salidas posibles de una situación que los observadores más optimistas consideran explosiva, probablemente porque el carácter poliédrico de la crisis y la extrema confusión reinante no lo facilitan.
5435	-A mí no me dura el enfado.
5436	Lo que seas capaz de hacerles el público sabe valorarlo'.
5437	La crisis del empleo está generando protestas en todo el país.
5438	ROMA: MAS DE MEDIO MILLON DE PEREGRINOS EN SEMANA SANTA
5439	Por la tarde fuimos al centro de Kioto a visitar una fábrica de yuba, un preparado que se hace a partir de la leche de soja.
5440	Señaló que imponer un letrado es contrario al derecho internacional y, por tanto, reconoció el privilegio de Milosevic a la autodefensa.
5441	-Garaikoetxea, aunque retirado de la política y siendo como es una mente privilegiada, querrá estar en los espacios ganadores.
5442	"La Reina Isabel murió plácidamente mientras dormía a las 3,15 de esta tarde (una hora más en España) en Royal Lodge (Windsor).
5443	La filial on line del BBVA lanzará en menos de un mes otros tres créditos para completar su oferta de préstamos a clientes.
5444	EL PAÍS | Martes, 5 de febrero de 2002
5445	Aun informando a los lectores acerca de la doctrina eclesial, el autor se separa críticamente de ella al proponer una solución a los diversos problemas de ética especial, como se verá más adelante.
5446	Las perspectivas no van a cambiar nada por la brutalidad de la acción de ETA de hoy .
5447	'Van Gaal es el motivo principal de mi marcha.
5448	Pero la policía parece incapaz de mantener el diálogo.
5449	de una manera relacional.
5450	Este es el desconcertante dato que arroja un estudio realizado por el profesor Pierpaolo Donati, uno de los mejores sociólogos italianos, por encargo de la Inspectoría Salesiana Lombardo Emiliana.
5451	Israel es el Estado más poderoso de la región; cuenta con el apoyo incondicional de la superpotencia estadounidense.
5452	El colapso en la llegada y salida de viajeros no llegó a producirse gracias a las medidas alternativas de las empresas turísticas y los servicios de los aeropuertos, y en particular por la colaboración de los taxistas.
5453	En Francia las matriculaciones de agosto ascendieron a 121.889 unidades, lo que supone un descenso del 17,7% sobre el mismo mes del año anetrior.
5454	- La desactivación de bombas de la II Guerra Mundial obliga a evacuar a 16.000 personas en Alemania
5455	que la distonía se debe a alguna disfunción en una parte del cerebro.
5456	Además, el sonido necesitó algo de tiempo extra para redondear la cuestión -el público se quejó al principio de que la voz de Ojeda no se escuchaba con claridad-.
5457	El viernes, el presidente francés, Jacques Chirac, insistió en sus reservas ante el macroproyecto americano.
5458	'Las asociaciones que persigan fines o utilicen medios tipificados como delito son ilegales', dice de manera lapidaria el artículo 22.2 de la Constitución.
5459	La consejería cree que la legionela colonizó desde el exterior un ramal con poco movimiento de agua debido a que en verano hay habitaciones cerradas.
5460	En cualquier caso, Van Gaal se ha tomado el partido en serio porque sabe que la grada le escruta y no le perdonará el menor desliz.
5461	Las operaciones fueron practicadas como algo necesario antes de la salida de una persona de las instituciones mentales o las cárceles y para poder recibir algunos beneficios sociales del gobierno.
5462	Y, como he trabajado con la NASA, he colaborado en la cuestión de la compatibilidad con la robótica americana.
5463	La crisis del avión espía ha cambiado el sentido en la opinión de destacados congresistas y senadores de EE UU con respecto a la venta de modernos equipos militares a Taiwan.
5464	El accidente ocurrió durante el rodaje de una escena de acción en el castillo de San Sebastián.
5465	En el maletero del coche fla Policía se incautó de un rifle con munición del calibre 223, el utilizado en los trece casos, y un trípode.
5466	Pues imagínenselo.
5467	Como consecuencia directa de la obtención de esta prueba y de su aplicación en
5468	La peor nota corresponde al capítulo dedicado a comodidad y ocio.
5469	El éxito de las Ketchup arrasa en Europa, EE UU y Latinoamérica
5470	En su respuesta a la concejala Beatriz Marcos, el Consistorio reconoce que en 2000 le compró obras de Zunzunegui y Unamuno y sobre el Bilbao medieval.
5471	Katharina Drexel, una santa contra el racismo
5472	Esos comentarios fueron publicados en un reciente artículo del "New England Journal of Medicine".
5473	la Iglesia del país que deje de emitir estos certificados, aunque esto
5474	instituciones del país creadas con estos mismos objetivos.
5475	De esta forma, la apertura de la piscifactoría supondrá la creación de entre 30 y 35 puestos laborales.
5476	Brandt optó por la dimisión y asumió así la responsabilidad política por el escándalo Guillaume, quien había sido acogido por la República Federal como refugiado político en los años cincuenta y se convirtió luego en asesor personal del canciller.
5477	La dignidad humana es el carácter irrevocable de todos y de cada persona."
5478	etapa en Turín y visitar lo que muchos consideran ser un vestigio de la
5479	Cuando Freire empezó a lanzar el sprint a rueda del australiano McEwen, un bandazo del pelotón le dejó cerrado.
5480	- La segunda oportunidad
5481	Jornada Mundial de la Juventud, explica que para el 8 de agosto habrán
5482	A continuación, pasó casi cinco años exiliado en Estados Unidos.
5483	El sector bancario también cotizaba la baja, excepto Bankinter, que repetía precio de cierre de ayer, 25,18 euros.
5484	En previsión de nuevos temblores, el Ministerio de Educación ha suspendido las clases 'hasta nuevo aviso', según una orden cursada por su titular, Evelin Yacir de Lobos.
5485	En especial ahora, con la caza al terrorista, que nos ha sumido en una etapa de caos.
5486	Un mes después de que los empleados de la antigua filial de Telefónica levantaran el campamento de la Esperanza del madrileño paseo de la Castellana, la demanda presentada contra Jorge Mas Santos en un juzgado de Miami vuelve a remover el caso Sintel.
5487	R. Esto habría sido una mala noticia.
5488	'En Europa, la política sigue siendo nacional.
5489	Este mismo responsable, que prefiere permanecer en el anonimato, es el único que se atreve a dar cifras: "el 70 por ciento de la población de Palma- Palmilla no realiza sus estudios en la zona".
5490	Nosotros habríamos defendido con once jugadores, y no con nueve", afirmó por su parte el director administrativo del Sedan, Jean Marc Pelissier.
5491	Y a pesar de un aumento del 50% en los ingresos del petróleo Iraq incrementó sus gastos en comida sólo en un 16%.
5492	En Cataluña, el juez decano de Barcelona, Joaquín Bayo, propuso ayer con el visto bueno del consejero de Justicia, Delfí Guardia, colocar pulseras de control a los agresores domésticos para vigilar que cumplan el alejamiento de las víctimas.
5493	Por último, aparece la "figura oscura" del tercer protagonista, a quien el Salmo denomina con la expresión "Ellos", los enemigos: "una masa hostil, símbolo del mal en el mundo".
5494	Los magistrados admiten que las medidas cautelares adoptadas respecto a una organización no pueden ser desvinculadas de que algunos de sus dirigentes haya cometido delito.
5495	Contra el mal aliento.
5496	Este diálogo con la gracia nos compromete sobre todo en el plano ético,
5497	La Federación Socialista Madrileña premia hoy a Isabel García Marcos
5498	Por ejemplo, George Soros, el multimillonario especulador y filántropo, fue acusado por uno de los oradores de ser el responsable de la muerte de niños en países pobres.
5499	Zapatero exige a Aznar "un pacto" para pedir juntos la ilegalización de Batasuna
5500	monseñor Jorge Enrique Jiménez Carvajal, presidente del Consejo Episcopal
5501	En pocos días pretende quedar con el resto de los padres afectados para intentar aclarar los hechos.
5502	esperanza, porque del dolor nace la vida.
5503	El club obtiene más dinero del previsto por las taquillas y los abonos, y más de 5 millones extras por los traspasos
5504	Los historiadores afirman que las
5505	El Ecofin descarta que el precio del crudo vaya a condici0nar la recuperación
5506	Horario, exposiciones temporales, de martes a sábados: 10.00 a 20.00.
5507	La remodelación del gabinete, que afecta a otros dos ministros, pone de manifiesto la firme intención del Ejecutivo de impulsar un plan de rescate de los endeudados bancos japoneses.
5508	El desempleo entre las mujeres se queda una vez más con los peores datos, al registrar un aumento de 30.483 paradas (3,32%), con lo que la cifra total se sitúa en 949.071 y la tasa sobre activas en el 13,05%.
5509	se libraron de la espantosa muerte a manos de los nazis.
5510	Por ello, Flores considera necesario que se envíe una circular a los médicos con el objetivo de que evalúen a sus pacientes afectados por esta problemática.
5511	- Una concejal de Ponferrada dimite tras denunciar por acoso sexual al alcalde del PP
5512	El director general deportivo del Real Madrid, Jorge Valdano, presentó ayer su libro El miedo escénico y otras hierbas (editorial Aguilar).
5513	Fonsi Nieto acabó subiéndose al tercer cajón del podio y puso sobre la mesa su candidatura a conseguir empresas mayores.
5514	El plan de Economía, cuando todavía colea el síndrome del apagón del pasado diciembre, será discutido con las eléctricas en septiembre.
5515	espiritualmente estas jornadas, que se extenderán hasta el domingo próximo.
5516	La declaración confirma aquellas palabras de Juan XXIII, el gran promotor del diálogo ecuménico en la Iglesia católica: "Es mucho más lo que nos une que los que nos divide".
5517	Es el broche que el Ayuntamiento quiere poner a la campaña de limpieza que inició hace varios meses bajo el lema `Famosos de Málaga'.
5518	Cada día habrá tres servicios desde Londres, dos desde Bristol y uno desde East Midlands.
5519	Tan sólo las furgonetas de reparto, los camiones de pequeño peso y los servicios municipales estarán exentos de esta nueva modificación en el tránsito.
5520	La verdad que nos hace
5521	La cruz es inevitable, porque es el camino por el que
5522	Andutz (612).
5523	TODO un pueblo participará el próximo sá bado en la XVIII representación de los tradicionales pasos de la pasión de Jesús.
5524	El Evangelio lleva consigo una verdad
5525	En cuanto al consumo de heroína, se estima que una media de un millón y medio de europeos la consumen, aunque la cifra de dependientes ronda el millón.
5526	Con todo, el ADN no es el integrante más importante del cóctel vital.
5527	Todo se complicó para el cuadro de Irureta tras el descanso, cuando el Lens tocó a rebato y condujo el partido al puro terreno físico.
5528	Pero para garantizar una buena acogida se necesitarán al menos el doble de núcleos familiares dispuestos a ofrecer su casa.
5529	Las reuniones fueron estrambóticas, particularmente la que mantuvo con el cerebro del 11-S en EE UU, el terrorista Mohamed Atta.
5530	Pero cada día que pasa, las acciones se extienden a otros barrios.
5531	Y llegó también el mismo monseñor Józef Glemp.
5532	En Washington, mientras, siguieron detectándose signos de la irritación de George W. Bush con Sharon.
5533	"La tumba está
5534	10. Athletic
5535	En 1825, liberado de su cargo de coadjutor de la
5536	Entre el verano de 2000 y el del 2001, los gastos de capital en empresas tecnológicas y de telecomunicaciones en todo el mundo fueron de 2.400 millones de dólares.
5537	busquemos, por supuesto juntos, las formas con las que este ministerio pueda realizar un servicio de fe y de amor reconocido por unos y otros".
5538	Y así dejar constancia de que has sido para mí un lugar de encuentro.
5539	En cifras, el seminario de San Juan M. Vianney acoge a 134 jóvenes; el de
5540	A Brasil se remite la esperanza del fútbol en un torneo esencialmente mediocre.
5541	Nuestro modelo social y nuestras aspiraciones están en las antípodas de lo que prefigura el paquete de recortes sociales anunciados.
5542	La propuesta inicial del Gobierno consistía en que el tramo estatal del impuesto sería de cuatro pesetas, y el autonómico podría oscilar entre 0 y 1,6 pesetas.
5543	El técnico del Alavés elogia del Athletic "el gran rendimiento que está sacando en las jugadas de estrategia con Tiko y Yeste"
5544	Finalmente se acordó elevar de los 12 años actuales hasta los 15 el periodo de cálculo de la pensión hasta 2003.
5545	Sólo cuatro días después de su toma de posesión como nuevo mandatario y tras la dimisión de Jesús Gil acechado por la condena de inhabilitación de 28 años.
5546	El artículo de opinión, firmado por Antoni Polito, reconoce: "Lo mismo hacían hace algún año en defensa de la anticoncepción universal.
5547	viene desde la infancia, se conoce con el nombre de atopia y todas las personas
5548	Xavier Vidal-Folch, director adjunto de El PAÍS, como moderador, enumeró las retos y dudas que existen en el horizonte del periodismo digital.
5549	R. Depende de a qué distancia del centro se construyan.
5550	Actualmente, Ramon Bastardes estaba jubilado y ultimaba la preparación de una exposición para celebrar los 40 años y los 4.000 títulos de Edicions 62. 'Hubiera completado el ciclo', destacó ayer Castellet.
5551	Para mí interpretar un papel es crear sentimientos.
5552	Creer mal informados a nuestros responsables sería insultarles.
5553	Quizá sea como si para profesar les obligaran a cortarse un brazo o la nariz.
5554	Labigne entró en el Congreso en 1994 y normalmente terminará su encargo el mes de octubre próximo.
5555	con el llamamiento del Santo Padre a no tener miedo que viene lanzando
5556	Un joven guipuzcoano que monta bien, pero que lleva a demasiada distancia el caballo del toro.
5557	Se crearán unos tres mil metros cuadrados de espacios verdes, con bancos de piedra, pérgolas, fuentes y miradores en distintos bancales.
5558	LA SANTA SEDE FELICITA A LOS BUDISTAS POR LA FIESTA DEL VESAKH
5559	Y el 3 de diciembre se le notificó al interesado.
5560	Ya no existen dos tipos de
5561	de este tipo con las comunidades musulmanas.
5562	iglesia mexicana y logró, en 1925 la consagración de México al Espíritu
5563	'Los países que nos reciben son responsables de nuestra seguridad.
5564	'La responsabilidad de Jaime Caruana sería proporcional al tiempo que mantuvo oculta una información relacionada con una actuación irregular', dijo Blanco.
5565	Desde hace 10 años vivimos en un sistema que ha situado las finanzas -crédito y cotización bursátil- en el corazón del dinamismo económico.
5566	Varios miles de personas seguían trabajando ayer en la construcción de diques ante la crecida del Elba, que continuaba ayer en varios Estados del oeste y el norte de Alemania.
5567	6 de septiembre de 1998
5568	Sin embargo, precisan que el consumo de grasas saturadas y sal también podría haber contribuido a que los vástagos sufriesen hipertensión.
5569	- La luz de Chillida alumbra el Museo contemporáneo de Múnich
5570	Era la gran noche del cine español.
5571	- Keegan sube al City a la Premiere
5572	Se hace camino al andar, dijo el poeta, y el Unicaja quiere ir paso a paso.
5573	El especimen, una vez activado, hace un barrido de la memoria del sistema en busca de aplicaciones que puedan hacer peligrar su integridad y, en caso de encontrar alguna, la descuelga y con ello anula su efectividad.
5574	El enlace de Casares-Manilva se encuentra a la mitad del recorrido, lo que facilita la gestión de un sistema de peaje abierto, con una estación de peaje troncal y uno de peaje lateral.
5575	Después de causar un gran destrozo, realizaron pintadas contra Telepizza en el exterior de la lonja.
5576	Al conocer el dato, Ronaldo torció el morro por primera vez.
5577	Tendrán que convencer a la gente de que la diversidad cultural es positiva y demostrar que puede ser compatible con el respeto al orden y al Estado de derecho. (...)
5578	También se ha sabido que están bien los otros misioneros de los que no se
5579	salvación definitiva que tendrá lugar al final de los tiempos en lo más
5580	Entre la multitud, algunos de sus compañeros también disparaban desde la plaza frente al Parlamento.
5581	La última hipótesis es que asuma el cargo Letizia Moratti, miembro de una rica familia de Lombardía que asumió en el pasado la presidencia de la RAI.
5582	(L. AZANZA)
5583	La ganadora obtiene una beca para estudiar fuera de Marruecos.
5584	Y, en tercer lugar, nunca se debe olvidar que la UE tiene mucho dinero pero muy pocas ideas.
5585	Desde toda la Iglesia se
5586	MACAO, 26 ago (ZENIT).- El próximo 20 de diciembre, Macao pasará de la
5587	Foreign Office y del Ministerio de Exteriores de Tel Aviv, el pontífice
5588	Para corregir la situación, el Gobierno se propone actuar en cuatro frentes diferentes, previa consulta -o negociación- con las centrales sindicales.
5589	El órgano principal de la Liga es el Consejo, cuyas decisiones son
5590	El martes por la noche se agravó su estado.
5591	La organización sanitaria mundial insiste en que hace falta 'una investigación científica que dé información adicional sobre su eficacia y seguridad'.
5592	Una chorrada que me he inventado.
5593	posterior recuperación varía cuando el accidentado lleva casco.
5594	Y una proporción similar apoyaba también una moratoria de todas las ejecuciones hasta que se pueda determinar si la pena capital se aplica con equidad en todo el país.
5595	- Un triple de Wood otorga la victoria al Fuenlabrada ante el Manresa
5596	alrededores "especialmente en lo que se refiere a la garantía de la
5597	3.- Los retos pendientes Estos son sólo algunos ejemplos de que Euskadi funciona.
5598	- El precio de un visado
5599	Desgraciadamente, muchos políticos de los países ricos y muchos antiglobalizadores no entienden dos aspectos fundamentales de este problema.
5600	La expedición del Málaga vivió en la tarde de ayer una situación insólita en su regreso desde Holanda.
5601	Católicos de Argentina condenan la profanación de tumbas israelitas
5602	La gravedad del asunto ha movilizado a las principales organizaciones
5603	Es que yo no he visto que el alcalde haya tomado la más mínima decisión al respecto.
5604	Como consecuencia, los productores desconvocaron las movilizaciones anunciadas.
5605	Concierto del bluesman americano Larry McCray, que está de gira por Europa con su banda.
5606	padres de algunos afectados, ex miembros de Cienciología, de lograr que se
5607	En un ataque de despecho sentimental, no tuvo mejor ocurrencia que prender fuego al sobre delante de su caseta.
5608	Pero si es residente en el extranjero no hay tal obligación de darle de baja en el Registro de Matrícula de la oficina consular.
5609	Los casos del teniente coronel José María Sánchez Silva y el sacerdote José Mantero, quienes hicieron pública su homosexualidad en la revista 'Zero', abrieron un intenso debate sobre las reivindicaciones de los gays y las lesbianas.
5610	La orquesta responde admirablemente sección por sección, para desentrañar el espíritu de esta obra singular.
5611	De modo que no sólo las producciones consagradas a temas religiosos terminan buscando a Dios, cuando creían desinteresarse de él",
5612	Secretario general de la Organización de las Naciones Unidas
5613	En la barra del mismo establecimiento hay un grupo de trabajadores de Dibesol S. L, una distribuidora de una conocida marca de refrescos.
5614	con decisión y eficacia toda forma de corrupción e impunidad".
5615	Y el senador republicano John McCain, que fue prisionero de guerra en Vietnam, declaró que Kerrey es 'un verdadero héroe'.
5616	Hasta ahora se ganaba la vida tejiendo alfombras por 1,5 euros al día, pero una enfermedad le impide continuar con ese trabajo.
5617	Los bollos de leche de este coqueto local son como un imán para el viandante.
5618	- El microprocesador más rápido del mundo
5619	Santo Padre hizo esta constatación al analizar junto a los obispos
5620	CIUDAD DEL VATICANO, 12 nov (ZENIT).- "La crisis global por la que atraviesa el mundo no es sólo de carácter financiero, sino que es una crisis de valores, de ideales, del fundamento moral que apunta, de modo especial, a la familia".
5621	Ayer afirmaron que el 50% del país ya estaba en sus manos.
5622	determinante para el futuro del continente".
5623	P. En Expiación da por cerrado el siglo XX.
5624	Mutis atendió con su amabilidad de siempre.
5625	de la Jornada Mundial de Oración por la Paz de 1986, en la que el Papa
5626	Tres meses antes de que la FDA rechazase la solicitud de Erbitux, Samuel Waksal, de ImClone, afirmó: "No tenemos ninguna preocupación acerca de la FDA.
5627	Pero no quisiera que se me asociara siempre con la tristeza o el desconsuelo.
5628	Los bombardeos de ayer castigaron Kabul, Kandahar, Jalalabad y el aeropuerto de Herat
5629	Detectado el primer caso de dopaje en los Juegos Olímpicos de Salt Lake City
5630	En el plan, dada la gravedad de la situación, han confluido los intereses de todos los sectores implicados como los propios agentes sociales o las administraciones.
5631	Es un problema gravísimo.
5632	de los casos, no excluye el diagnóstico de hipocondría.
5633	José María Aznar se levanta tras las rueda de prensa ofrecida en Helsinki con Paavo Lipponen. / EFE
5634	Morir en el infierno azul
5635	Tusquets, al igual que el director del curso y de la exposición Universo Gaudí, el arquitecto Juan José Lahuerta, critican abiertamente la visión del autor de La Pedrera como un arquitecto prerracionalista que se defiende desde la dirección del Año Gaudí.
5636	Es entonces, una vez todo alineado a su gusto, cuando saca sus dos figuras preferidas, Rubiera y Heras.
5637	El arzobispo Eterovic, para ilustrar el ambiente que se respira en Ucrania cuenta una anécdota: "Dos jóvenes ortodoxos, no muy practicantes, vinieron para pedir boletos para asistir a la celebración de la misa con el Papa.
5638	En su club y ante su gente Entre Rodiles y Jiménez, en una tórrida jornada de golf tanto por el calor como por el duelo mantenido durante la mayor parte del día entre los malagueños, venció la veteranía.
5639	- Quemados 30 vehículos depositados en un desguace del centro de Valencia
5640	--El arzobispo metropolitano Vladimir, jefe de la Iglesia a la que usted pertenece, ha rechazado entrevistarse con Juan Pablo II.
5641	llevarles ayuda.
5642	asesinato del primer ministro, reconoce, rompió su "inocencia".
5643	Caldera y otros dirigentes de la Ejecutiva federal del PSOE, que hoy se reúne en Santiago de Compostela para preparar las próximas elecciones gallegas, achacan esa actitud al malestar que invade al presidente del Gobierno por el escándalo de Gescartera.
5644	La respuesta la tenían sus criados, que utilizaban para medirlos cintas métricas trucadas, más cortas de lo debido.
5645	Los deportados pertenecen a dos ONG y tenían concedido un visado de turista
5646	En ese caso, el Gobierno se da de plazo hasta 2004 para 'revisar la situación' y decidir el contingente definitivo de horas extraordinarias 'en ausencia de acuerdo'.
5647	Creo que el PP se ha precipitado en sus críticas, cuando todavía no han cuantificado lo que costará su ley', dijo Ricardo Santos, del CSIF.
5648	hermano Philéas estaba a punto de entrar en el seminario de las Misiones
5649	El tribunal en Chicago estaba lleno de gente que quería escuchar las discusiones.
5650	Sur, en 1975, el Partido Comunista reforzó las políticas contra los
5651	No, no era.
5652	adecuadamente provoca con el paso del tiempo, el gasto sanitario que genera el
5653	Kennedy se enfrenta a una suspensión de 20 años
5654	- El control del lino compete a las autonomías, según la Oficina Europea contra el Fraude
5655	Sólo durante 2001, la Guardia Civil detuvo a 85.396 inmigrantes en el trance de entrar ilegalmente en España.
5656	Un locutor pide un gran aplauso.
5657	YAKARTA, 10 sep (ZENIT).- Monseñor Suwatan, presidente de la
5658	Su clamor resuena por los siglos
5659	La celebración por este acontecimiento comenzó la noche del viernes con la subida en procesión de la virgen, atravesando todo el paseo marítimo y parte de la playa.
5660	"Queremos decir a nuestros hermanos en la fe que el "handover" no significa un cambio total, ni el final de la esperanza.
5661	Bueno, me gusta salir con la cámara y perderme por ahí.
5662	Las últimas palabras de la homilía del Santo Padre fueron para los niños;
5663	Os expreso de corazón mi aprecio por el servicio que vuestro Consejo panucraniano presta a la salvaguardia y a la promoción de los valores espirituales y religiosos, indispensables para la construcción de una sociedad auténticamente libre y democrática.
5664	En el caso del abogado y asesor Juan José Folchi, la acusación particular reclama nueve años de cárcel, esencialmente por un supuesto delito de falsedad documental.
5665	Aun así, no queremos que se repita y, por ello, hemos cambiado los requisitos", asegura Begoña Muñiz, directora de Relaciones Ciudadanas
5666	- El PNV demandará a Iturgaiz por acusarle de hacer Euskadi a "golpe de tiro en la nuca"
5667	En el plan están inscritos 48 ayuntamientos y más de 30 asociaciones juveniles.
5668	latinoamericanos están bautizados.
5669	Guadalajara, en México.
5670	contra todo aquello que envilece a la persona humana y a la familia?"
5671	Andrei Yasniy.
5672	El dólar volvió a dispararse hasta 3,8 reales, la Bolsa registró una escasa actuación de los inversores, los títulos de deuda externa retrocedieron un 2,8% y la prima de riesgo subió un 7%, lo que la sitúa en 2.240 puntos.
5673	El pequeño Joaquín Cortés escuchaba y zapateaba... y zapateaba.
5674	De acuerdo con la prensa, el Ejecutivo propondrá esta semana al Parlamento la suspensión hasta el 7 de junio de la cita electoral, fecha en la que probablemente se celebrarán ambas elecciones.
5675	A la espera de un solución a la ocupación de la isla de Perejil, Marruecos y España refuerzan sus tropas en la zona.
5676	A pocos días de la visita del pontífice a la isla, la señora Diego ha hecho ante la prensa italiana su propio balance de este acontecimiento histórico.
5677	Una vez enfriado el impacto suscitado por los crímenes cometidos en aquel entonces, se vuelve a poner de moda la mentalidad utilitaria, egoísta y eugenésica: la misma mentalidad que originó aquellos crímenes.
5678	Pero no corren buenos tiempos para la casa real británica, criticada por el tratamiento de la figura de Diana de Gales, sus posesiones y su anquilosamiento.
5679	beneficios personales o de grupo, descuidando el bien común de toda la
5680	Me acuerdo de una en especial que vino a verme en un momento de fuerte dificultad.
5681	Una treintena de usuarios se benefició del servicio de ayuda complementaria a domicilio, prestado por 19 voluntarios y ocho colaboradores sociales.
5682	Olabarria estima también que la reforma "vacía de contenido" el artículo 515 del Código Penal, que establece los delitos por los cuales, hasta ahora, asociaciones políticas pueden quedar fuera del juego legal.
5683	Hay padres de familia que esperan ser juzgados desde hace años, mientras sus mujeres e hijos no tienen con qué vivir.
5684	Aún no han interrogado a todos los talibanes, pero finalizarán probablemente esta semana.
5685	4.000 millones de dólares están en juego
5686	Se preveía que los daños financieros provocados por la decisión del Ministerio de Hacienda hubieran rondado los 200 millones de dólares.
5687	Al patriarca de la música vasca le quedó una obra por terminar: Génesis .
5688	nacional de la resistencia timoresa, organización que une a una veintena de
5689	Perseguido desde 1997
5690	No obstante, ayer mismo publicó un artículo en los diarios Gara y Deia en el que acusó a Uriarte y a Francisco Llera, director del Euskobarómetro, que en estos días marcha a EE UU, de haberle abocado a 'una muerte académica'.
5691	En la salida de las mezquitas, varios miles de fieles se manifiestan a continuación en las principales ciudades de Pakistán.
5692	Quiere ponerse a prueba a sí mismo en una situación límite.
5693	Urquijo llegó a protagonizar un cruce de acusaciones con el representante de Sozialista Abertzaleak, de quien dijo no temerle por tenerlo "enfrente" sino en el caso de que venga por "detrás".
5694	Cada persona
5695	"Mira, mira, ese pequeño grupo de flamencos bañándose", dice ensimismado Rendón.
5696	No necesitaron los jugadores un gran esfuerzo de mentalización.
5697	Birulés, que no pudo concretar cómo se plasmarán estas modificaciones, reconoció que las expectativas sobre la falta de profesionales de nuevas tecnologías recogidas en el Plan Info XXI y planteadas por el propio sector 'eran excesivamente optimistas'.
5698	Eucaristía Jesús continúa llamando a su seguimiento y ofreciendo a cada
5699	El fabricante estadounidense de telecomunicaciones Motorola se ha adjudicado un contrato por importe de 4,8 millones de euros con el principal operador de telefonía móvil de Kuwait, MTC.
5700	Hace falta que Estados Unidos cambie su política hacia el mundo árabe e islámico.
5701	Termina la protesta de los controladores aéreos
5702	Esas empresas también han anunciado serios recortes de plantilla, al igual que Cisco, que anunció la supresión de 8.700 empleos (25% del total) tras reconocer una reducción del 30% en sus resultados.
5703	Eso está implícito, aunque nunca nos confesemos como hinchas.
5704	Su aspecto es el de un calamar, aunque las leyendas lo describiesen a veces como una serpiente marina.
5705	Creo que todavía existe un hueco para lo que hago.
5706	como los versos del poeta, desgrana así, paso a paso, una elegía racional sin otro destino que rendir culto a su linaje.
5707	pocos minutos antes de la medianoche navideña comenzará el Jubileo del año
5708	setenta) en los que la Iglesia experimentó una auténtica sangría entre sus
5709	asesinado el padre George Kakuja, párroco de Kalonge, a 70 km de Bukavu.
5710	Los dos hijos de la pareja fueron trasladados a la Unidad de Cuidados Intensivos del Hospital Clínico.
5711	También quedará libre una plaza de extracomunitario en la plantilla malaguista, porque esta temporada se pueden tener a cuatro futbolistas de estas condiciones y alinear sólo a tres a la vez.
5712	Jornadas de la Juventud en Toronto, 2002
5713	Cuando para todos el problema del mal es un misterio, Juan Pablo II es el hombre que dice: "El mal no es ni fundamental ni definitivo".
5714	- Educación excluye de los cursos oficiales de euskera a cien profesores no bilingües
5715	El turismo residencial es asimismo en la Costa el motor principal del sector de la construcción.
5716	El edificio acoge en estos días a los oficiales del batallón 509
5717	Las normas restrictivas aprobadas en varias comunidades no logran acabar con el consumo de alcohol en la calle
5718	Montoro fue rápido cuando Giménez-Reyna dimitió para alabar la gran estatura humana de su cargo de confianza, sacrificándose en el altar de la honestidad por algo que sólo afectaba a sus familiares.
5719	En Tenerife no es la primera vez que se dan enfrentamientos entre jugadores y algunos seguidores airados.
5720	En 1983, en 1987, en 1995 y en el 2002", aseguró.
5721	"Por fin", fueron las primeras palabras de Melva mientras cruzaba las puertas de la prisión de Soto del Real (Madrid V).
5722	Veintiséis de estos 154
5723	dominio público, el prefecto de la Congregación para las Causas de los
5724	Jerusalén; al arzobispo de Atenas, a quien el purpurado australiano
5725	protagonizaron actos de violencia contra los cristianos y las tiendas
5726	Según datos del Ministerio de Trabajo publicados ayer, y en términos relativos, el descenso del paro en la comunidad en marzo fue del 0,81 por ciento respecto a febrero, mientras que en el conjunto del Estado el paro descendió un 1,02 por ciento.
5727	- Impunidad
5728	Quienes trabajaron con ambos recuerdan que coincidían por su carácter reservado y sus ideas conservadoras.
5729	JUEVES, 12 de julio de 2001
5730	La empresa Sando ejecutará estos trabajos, valorados en 124.000 euros.
5731	Habló Trinidad Jiménez, que puede ser la alcaldesa socialdemócrata de Madrid; habló Ignacio Ramonet, director de Le Monde Diplomatique, y sentí otra vez la sensación de que se estaban haciendo las dos Españas de otra manera.
5732	A las 23,45 horas.
5733	Confiamos en Brasil.
5734	El Valladolid volvió a crear ocasiones e incluso Romero sacó bajo palos un cabezazo de Fernando.
5735	Contreras madrugó bastante para poder estar en el Hotel Montecastillo a las diez de la mañana.
5736	las asociaciones de consumidores han dado la voz de alarma y en las últimas
5737	Es el sino de un país en el que las cuentas de las grandes potencias casi nunca cuadran del todo.
5738	- En libertad los cuatro detenidos en Lezo
5739	EX MINISTRO DE EXTERIORES ISRAELÍ
5740	Así resume un diplomático español el dulce momento que atraviesa la relación entre Madrid y Argel.
5741	La ley entró en el Senado el pasado 24 de junio tras ser aprobado por la Comisión de Justicia e Interior del Congreso de los Diputados, donde fue aprobada por todos los grupos políticos.
5742	puede alcanzar la felicidad eterna, Juan Pablo II afrontó en su tradicional
5743	- Hacienda plantea que crezca la aportación del País Vasco al Estado
5744	Su carisma y el de Jordi Mollá centraron las conversaciones de una algarabía que se prolongó hasta altas horas de la madrugada.
5745	El centro se suma a otros de carácter asistencial afectado por la crisis de vocaciones
5746	Ahora mismo se devuelve ya en las fronteras a gente que llega con visado de turista'.
5747	España, afirma, 'no puede quedarse al margen' de ese proceso.
5748	Es una ética eficientista y utilitarista.
5749	Siguieron Ull de Ter (Bastiments), 1909; Renclusa (Maladeta), 1916; y el primitivo Góriz, edificado en 1922 en el lugar donde se levantaban las majadas de los pastores.
5750	'Comando itinerante'
5751	Durante tres años, Paloma Esteban, conservadora del museo y comisaria de la exposición, ha logrado encajar las piezas más representativas de las seis grandes series.
5752	Otro rotativo, Mainichi, reveló en su edición de ayer que la dirección ha comenzado a discutir las medidas con los sindicatos.
5753	'Estamos particularmente preocupados por la tendencia en Europa, que hasta ahora había sido uno de los puntos fuertes de Cisco', confirmó Michael Ching, analista de Merrill Lynch.
5754	hospitalidad alguna al Papa".
5755	Raimon Obiols es vicepresidente del Grupo del Partido Socialista Europeo.
5756	eczemas); alteraciones ginecológicas o patología coronaria.
5757	Los que ya tenía el año pasado, como Joaquín, que volvió a dar la sensación de que es un astro en ciernes, y los que han llegado ahora, entre los que descolló Assunçao.
5758	Zakáyev, que viajó a Dinamarca para participar en el Congreso Mundial Checheno, fue ministro de Cultura cuando Dzhojar Dudáyev dirigía Chechenia y viceprimer ministro en el Gobierno de Masjádov.
5759	Un vecino que paseaba con el perro, como todas las tardes, descubrió la escena y el agresor salió corriendo.
5760	Gana altura con rapidez por un paraje de gran belleza, donde es habitual escuchar el repiqueteo de los picatroncos.
5761	obispo, monseñor Giuseppe Malandrino-- la plena disponibilidad de la
5762	El problema religioso en la obra musical de este cantante y compositor
5763	fines ayudas por valor de 19.124 millones de pesetas (126 millones de
5764	Milosevic se revela como un letrado duro y experto al defenderse a sí mismo ante el TPIY
5765	No me gusta desvirtuar los bailes.
5766	18.00 h. Conservatorio Superior de Música (General Concha.
5767	Acciones con pérdida limitada
5768	El CTV ha sido una de las criaturas surgidas en este pontificado.
5769	No es posible, por ejemplo, que por razones de urgencia se habilite al juez instructor de guardia para que él mismo dicte sentencia, vulnerando con ello la reiterada doctrina del Constitucional sobre el fallo imparcial.
5770	Pero, según la fundación, Geron poseía más derechos que los que una pequeña empresa de biotecnología podría comercializar.
5771	Viajar emite el trabajo El París multicultural (19.30) y Estilo, el programa Más sugerente (20.30).
5772	La Iglesia perdió más de 2,5 millones de euros en sus inversiones en Bolsa
5773	Sin embargo, cuenta con suficientes huecos para objetos, y destaca una consola del freno de mano bien estudiada que integra dos posavasos, una bandeja, un portamonedas y un apoyabrazos con dos espacios interiores independientes.
5774	Entre los nuevos santos chinos, se encuentran 86 víctimas de la revolución de los Boxers (1900).
5775	En las sociedades en las que el consumismo y el materialismo sustituyeron a los valores humanos, la persona es reducida a una simple cosa.
5776	Al final de la eucaristía, antes de rezar la oración mariana del Angelus con los peregrinos, el Papa quiso recordar a los lugares de culto a María que en este día celebraron su Jubileo.
5777	JOSÉ MARÍA BENEGAS, EX PRESIDENTE DEL PSE-EE Y DIPUTADO POR VIZCAYA
5778	Cati Solivellas ha participado en varias serie de televisión, ha realizado incursiones en la gran pantalla y numerosas interpretaciones en el teatro.
5779	Ninguna, eso sí, tan estruendosamente como WorldCom, que dejó pequeño al gigante energético Enron al sustituirle en el puesto de la mayor suspensión de pagos de la historia.
5780	destruidos por completo en el terremoto del 26 de septiembre de 1997,
5781	Asimismo, es recomendable el uso de la antitetánica y la antihepatitis.
5782	Y EE UU ha perdido de hecho su sensación de relativa seguridad.
5783	Cuba niega haber intentado comprar petróleo a México tras la crisis
5784	El ministro del Interior defendió el sistema penitenciario español como 'uno de los más avanzados de Europa' y, frente al aumento de la delincuencia, contrapuso 'la eficacia de los cuerpos de seguridad del Estado'.
5785	Algunas de las comunidades cristianas, que tienen ahora su sede en Siria, llegaron a este país huyendo de persecuciones, particularmente a inicios del siglo XX.
5786	Manel Fuentes hace humor, pero siempre partiendo de la realidad, del periodismo.
5787	La pasada temporada, el Unicaja se dejó sus opciones continentales en un mes de enero para olvidar.
5788	Así que la celebración se inició dando la palabra a los escritores.
5789	durante el período que va de 1990 a 1995 se alcanzó un aumento máximo de
5790	- Cena de la plantilla tras el partido
5791	"Para muchos --reconoció--, este día corre el riesgo de ser considerado y vivido sólo como un fin de semana.
5792	Por un lado "despertar y fomentar las iniciativas empresariales" y por el otro "dar prioridad y énfasis a las iniciativas que tengan un fuerte componente tecnológico".
5793	'Somos el único equipo que trabaja el sprint', dice.
5794	Tampoco tiene más alternativas Voeller en un equipo sin creatividad.
5795	La masificación que sufre el actual centro de salud de Alhaurín de la Torre pasará a la historia a principios de 2004.
5796	conciencia de algunos".
5797	También Holanda y Austria han hecho consideraciones similares.
5798	Bueno, ahora los hay bastante simpáticos pero conozco pocos.
5799	Los que sabían, y probablemente algunos o bastantes sabían, no creyeron sus propios sondeos de opinión o sus propios análisis.
5800	Cifuentes (Albacete, 1968) es un actor con una carrera singular.
5801	No es que no lo sepan hacer.
5802	La defensa, e incluso la supervivencia, ante este entorno tan chirriante viene desde el sentido del humor.
5803	Ninguna sociedad honra a los hombres tontos por ser tontos, a los ladrones por ser ladrones, a los cobardes por serlo, o a lo glotones.
5804	En los puntos de la orden del día de la próxima junta rectora de la sierra de las Nieves se estudiará seriamente el problema.
5805	En Europa, un comercio mundial 'letárgico' ha provocado un retroceso de la demanda de bienes de equipo, las exportaciones se han visto frenadas y las inversiones han dejado de progresar.
5806	MARTES, 28 de mayo de 2002
5807	domingo de Cuaresma, Juan Pablo II celebrará la Eucaristía y pedirá perdón
5808	Para finalizar, los granadinos Planetas, las estrellas de la noche, exhibieron una salud como grupo excelente.
5809	La falta de vinculación entre ellos y el desarraigo a sus países de origen se mitiga en parte con este tipo de encuentros.
5810	En una reunión mantenida anteanoche, el ministro Josep Piqué señaló que el marco audiovisual precisa un cambio que, previsiblemente, se hará en esta legislatura, según un portavoz del departamento.
5811	Amnistía Internacional
5812	Giro del 93. Indurain de rosa.
5813	HÉCTOR BARBOTTA ENVIADO ESPECIAL / BERLÍN
5814	presidente efectivo.
5815	Denuncia de los obispos católicos de Tierra Santa
5816	- Rato resta importancia a las cláusulas de revisión salarial
5817	Las comunidades católicas tienen un lazo único con Roma y Jerusalén
5818	El presidente Mejía fue elegido en las últimas elecciones de mayo de este
5819	No significa que se vaya a revocar el embargo.
5820	En este contexto, el actual nivel de tipos en el 1,75%, 'sumado a un crecimiento de la productividad que todavía es robusto, debería ser suficiente para apoyar la mejoría del clima empresarial'.
5821	Por ello, el miércoles próximo
5822	Luego, llegó Tristán, el controvertido, el glamouroso, el artista imprevisible..., y su sombra oscureció a Makaay.
5823	Al vehículo se le pinchó una rueda y acto seguido se prendió fuego
5824	Las oficinas de Hamás alcanzadas en el ataque de los helicópteros israelíes se encontraban en la tercera planta -por cuyas ventanas entraron los cohetes- de un edificio de siete pisos situado en el oeste de Nablús.
5825	Nuestras tropas continuarán en Bosnia'.
5826	Si los padres no se preocupan por el uso en Internet, los niños
5827	La menor, de 15 años, fue víctima de una agresión sexual.
5828	Choque de trenes en la investidura
5829	Si no lo retira, va a provocar un bloqueo del diálogo social.
5830	Ambos ex dirigentes de ETA serán juzgados hoy en la Audiencia Nacional.
5831	Una semiescenificación más consistente no les habría venido nada mal a los cantantes.
5832	El consejero indicó que el turismo como tal en Andalucía "no tiene hoy ningún problema", sino que "los problemas están fuera".
5833	- El copiloto del avión de Binter que se estrelló en Málaga apagó por error el motor que funcionaba
5834	El consejero calificó ayer la iniciativa de "muy superior a las de nuestro entorno".
5835	La celebración fue presidida por el cardenal Nicolás de Jesús Cardenal López Rodríguez, quien ese mismo día cumplía el décimo aniversario de su nombramiento como cardenal.
5836	Alejandría, torturada por su fe a comienzos del siglo IV, bajo el emperador
5837	Entre los más de 130 mil detenidos que esperan juicio en Ruanda por el mismo motivo, se encuentran una decena de sacerdotes y religiosas católicos de nacionalidad ruandesa.
5838	Estos temas
5839	Cualquier compañía que cotiza en Bolsa está sometida a este factor.
5840	Órganos judiciales
5841	Garachana Pérez, pidió que la Iglesia Universal no se olvide de la
5842	En este ambiente de persecución abierta, las escuelas católicas primarias
5843	Tras detenerse en su pintura, 'que convierte lo fugaz en eterno', el Rey comentó sus paisajes, vistas urbanas, retratos, autorretratos, interiores y bodegones, junto con el 'homenaje a los pintores, a los escritores, a los compositores queridos'.
5844	Estados Unidos rebaja los tipos de interés al 1,75%, los más bajos en 40 años
5845	Durante los próximos cincuenta años, el número de personas de 60 años o mayores será más del triple, aumentando de 606 millones actuales a casi 2.000 millones en 2050.
5846	Se han formado dos huecos en el terreno junto a los colectores que discurren en paralelo a la M-30.
5847	Andalucía, sin embargo, no es un destino preferente dentro de España para los ciudadanos de Eslovaquia.
5848	El proyecto del GIL seguirá adelante con Muñoz al frente del Ayuntamiento.
5849	16) Concilio Vaticano I, constitución dogmática "Pastor aeternus", proemio: Denz-Hün, n. 3051; cf. san León I Magno, "Tract. in Natale eiusdem", IV, 2: "CCL" 138, p. 19.
5850	Los colombianos acudieron ayer a las urnas para elegir a sus congresistas en medio de un gran despliegue del Ejército.
5851	El número de ocupados españoles, 12,5 millones en 1977, fue descendiendo continuamente en los años sucesivos y no volvió a recuperarse hasta 1989.
5852	El palacio, un edificio renacentista, es, para Yannick Vu, "un lugar perfecto para albergar la obra".
5853	cuestión este aspecto.
5854	Todos ellos intervendrán hoy en la gala de TVE-1 (22.00) suspendida tras el percance.
5855	- Aznar se niega a cambiar la Ley de Extranjería porque la oferta del PSOE es "absurda"
5856	JERUSALEN, 20 abril (ZENIT.org).- Exactamente un jueves como el de hoy,
5857	Concilio Vaticano (1869-70), el dogma de la infalibilidad papal.
5858	La mejor forma de hacerlo es practicar el submarinismo, un deporte que cada vez atrae a más adeptos y que las agencias de viaje ofrecen en paquetes promocionales.
5859	Si ya lo hizo en su debú con Papá, cuéntame otra vez, en todo este tiempo no ha dejado de mostrarse crítico con los artistas que le precedieron pero que supusieron también su máxima influencia.
5860	Salomon Smith Barney, acusada de favorecer a sus clientes
5861	diálogo que a la gestión autoritaria del poder --rasgos políticos que le
5862	Es otro.
5863	El Senado ha negado la posibilidad de abrir las cuentas bancarias secretas del presidente lo que se interpreta en Manila como "una absolución de hecho".
5864	Por ello, el arzobispado pidió a la juez que reclamase a Hacienda el resultado de su inspección pues, según mantiene, demuestran la "limpieza" de su actuación.
5865	MONTAÑA FÁCIL Y AGRADECIDA
5866	R. No puede haber desidia, porque, tal como es nuestra Liga, en cuanto cedes un poco, cualquier rival te la juega.
5867	el aspecto devocional sin ninguna preocupación de carácter histórico.
5868	torturado y se intentó obligarlo a mantener relaciones sexuales con
5869	Divorcios a través de Internet
5870	ligados a nuestra redención.
5871	En carta enviada a los expertos, el cardenal Walter Kasper, presidente de la Comisión para las Relaciones Religiosas con el Judaísmo, les denegaba el acceso a documentos posteriores a 1923, por 'razones técnicas'.
5872	"Lo mejor es que el Mundial comience cuanto antes", añadió el defensa internacional del Real Madrid, antes de proclamar que la clave del éxito es debutar con una victoria ante Eslovenia.
5873	Una cita de la sagrada escritura en el documento recibido por el metropolitano Kornily, parece especialmente irónica: "Un sólo rebaño y un sólo pastor".
5874	El día a día daba para muchas historias y, sin embargo, ninguna común.
5875	libertad de electores y elegidos".
5876	"Es increíble --ha añadido el cardenal-- como el cristiano ama la fiesta, la verdadera fiesta que precede, según el tiempo de Adviento, a una fiesta que no será ya un espectáculo ocasional sino la vida ordinaria de cada instante y de cada pueblo.
5877	Los máximos responsables del futuro Centro de Arte Contemporáneo también han establecido contactos con el coleccionista Jean Paul Najar para negociar la cesión de sus obras al espacio malagueño.
5878	Si hubiera realizado el intento con éxito, el ex militar, que ya renunció al salto hace dos años, se habría convertido en el primer hombre en romper la barrera del sonido en caída libre.
5879	En este sentido, recordó la importancia de la reciente
5880	17.30 h. Kafe Antzokia (San Vicente, 2. Bilbao)
5881	La Generalitat, 'dolida' porque el Poder Judicial no haya nombrado aún a sus vocales
5882	J. ORTIZ DE LAZCANO
5883	Real Madrid: Casillas; Salgado, Hierro, Helguera, Roberto Carlos; Figo (Miñambres, m.64), Makelele, Cambiasso, Solari (Guti, m.90); Zidane; y Ronaldo (Morientes, m.64).
5884	De ellos, 4.303 fueron a Cataluña.
5885	No en vano, sólo para la sopa `oficial' se necesitaban tres horas de cocción, "ya que es una receta sencilla pero en tantas cantidades es muy trabajosa", detalla Francisco Bernal, vecino e integrante de la Junta de Festejos.
5886	De este modo, en los campos de refugiados de Albania, ya existe todos los
5887	El conductor marroquí del camión donde fueron hallados muertos cuatro jóvenes de su misma nacionalidad en Villabona (Guipúzcoa), J.L., de 28 años, fue arrestado ayer por la Ertzaintza acusado de un delito de homicidio por imprudencia.
5888	Las pérdidas alcanzaban los 5.200 millones de yenes (unos 45 millones de euros) a finales del año pasado.
5889	-Servidor quiere montar un negocio de buñuelos de viento.
5890	La cadena de la Conferencia Episcopal, que basa su oferta en la 'continuidad, la estabilidad y la tranquilidad', cuenta para La mañana con los periodistas de la sección 'La contra', de La Vanguardia, Inma Sanchís, Lluís Amiguet y Víctor Amela.
5891	El álbum supone el regreso de Springsteen a su sonido más clásico, si bien actualizado por el productor Brendan O Brien, que anteriormente pulió las canciones de Pearl Jam y Rage Against the Machine.
5892	Para gozar de tan limitada libertad, Isabel Camacho salió ayer apresuradamente por su calle, llamada 'Del Paseo', para acercarse hasta la plaza de Al-Manara en busca de unas cervezas.
5893	y llegué al Sermón de la Montaña, empecé a asumir en profundidad la
5894	Según el Ministerio de Ciencia y Tecnología, por cada 100 alumnos hay 3,3 ordenadores conectados, frente a los 4 de la media europea.
5895	Con casi 30.000 habitantes, Taloqán se convirtió ayer en un testimonio más del incontenible avance de la Alianza del Norte durante el pasado fin de semana.
5896	'No vale que después de 32 difíciles años de matrimonio', acusó María Rubio, 'en los que yo hice de padre y madre, y ayudaba con el gasto familiar, ahora salga a pasear con otras; y lo más criticable es que lo haga con recursos del Estado'.
5897	No era una posición nueva para el veterano capitán, que ya jugó muchas veces en la media punta durante las épocas de Toshack y Arsenio.
5898	Lanzó el sprint y destrabó los nervios de Boogerd, que eligió el camino más largo.
5899	Se debe profundizar su eficacia contra la financiación del terrorismo.
5900	En abril de 1848, cuando era evidente que la masonería internacional
5901	"Se trata de un derivado de la cloropromacina que siempre se adquiere en clínicas o en farmacias con receta veterinaria", explica Enrique Moya, presidente del Colegio de Veterinarios en Málaga.
5902	--Se ha discutido mucho del diálogo entre laicistas y católicos con motivo
5903	En 1963 se encargará de la producción de Llanto por un bandido, que dirige Carlos Saura, y en 1964 trabaja con Alain Delon en El tulipán negro.
5904	Esto no es una dictadura, pese a que hay un bipartidismo muy fuerte.
5905	De todas formas, es exigente: 'Es una orquesta que domina el repertorio contemporáneo, pero yo hago hincapié en el clásico para que así puedan llegar a tocar de todo', dice.
5906	Gazeta.ru afirmó que los mismos niños estuvieron hace un mes en Italia y hace cuatro en Francia.
5907	El Ministerio de Trabajo obtiene la jornada efectiva media ponderando las de los trabajadores a tiempo completo y los trabajadores a tiempo parcial y tiene en cuenta las horas anuales pactadas, las horas extraordinarias y las horas no trabajadas.
5908	El conflicto entre ambas administraciones públicas -el Ayuntamiento de Marbella y el Gobierno andaluz- respecto al PGOU válido toma un nuevo cariz.
5909	Son los momentos que utilizamos para la ducha", comenta la directora del centro de Los Baños, en Sestao, que cuenta con una inmensa mayoría de alumnos de etnia gitana.
5910	su mente las imágenes y sollozos (que en ocasiones fueron muy potentes)de
5911	'Ser un desgenerado te da mucha libertad como compositor', dice.
5912	El más
5913	científico afirma que la primera célula del ser humano "contiene ya
5914	"La fe entusiasta que vivifica sus comunidades --añade el Santo Padre--, es una gran riqueza, pero no es bastante".
5915	"Esto es demasiado", exclamaba Albeda al comprobar el caluroso recibimiento que le habían dispensado sus seguidores.
5916	Condoleeza Rice, la Lady Mcbeth del Gabinete de Bush, lo dice con todas sus letras.
5917	El jefe de recursos humanos de la empresa, Antonio Barrionuevo, aseguró a los trabajadores que 'posiblemente' cobren la mitad de la nómina de febrero en breve, y el resto, en una fecha no fijada.
5918	El local es de menor tamaño, lo cual recortará el recorrido de los ganadores entre sus butacas y el estrado.
5919	Antonio Orrego sufre rotura del tabique nasal, fisuras de costillas, contusiones y una gran depresión
5920	Un alavés del Athletic y un vizcaíno que desea la victoria albiazul analizan el partido de rivalidad
5921	El presidente Bush en el pasado declaró su oposición a la investigación sobre células estaminales y durante la campaña electoral mantuvo que bloquearía los fondos federales para esta investigación.
5922	ROMA, 6 abr (ZENIT.org).- El próximo 25 de abril, se inaugura en India la
5923	Negras: K. Pilgaard.
5924	Se anuncia oficialmente la visita del Papa a Tierra Santa
5925	De hecho, los sellos más dinámicos -sean del tamaño que sean- atraviesan un buen momento.
5926	C. Óigame, es que usted es el presidente del país, y si usted es el anfitrión y me lo prohíbe, no me quedaría más remedio hasta que publicar el discurso mañana.
5927	Además, España es el segundo inversor en ese país.
5928	Las mujeres y los mayores de 65 años cuentan con un 15 por ciento.
5929	Otras propuestas estudiadas por Londres son ya conocidas.
5930	Yugoslavia (del 4 al 7 de agosto), el arzobispo de Zagreb, Josip Bozaniæ,
5931	Cumplido este trámite, la relación es tan distendida como natural.
5932	Los cerca de 400 fieles de origen rumano de la iglesia evangélica Emmanuel, de Arganda del Rey (Madrid), no pudieron asistir ayer al culto porque unos desconocidos calcinaron el templo.
5933	Al menos 23 españoles vieron al jefe de los terroristas suicidas durante su estancia en España.
5934	JUAN ANTONIO BRAVO COLPISA.
5935	La comida es siempre más difícil de encontrar.
5936	Sin embargo, no pudo evitar que los aficionados le felicitaran por la calle cuando el domingo salió a pasear con su familia.
5937	Día 14: Víctor Puerto, El Califa y Rafael de Julia (El Ventorrillo).
5938	Hay que añadir que las muertes y heridas causadas por el atentado pueden ascender a unos 5.000 millones de dólares más.
5939	Con su muerte desaparece uno de los testigos principales en la causa criminal que se sigue contra el primer ministro israelí Ariel Sharon en los tribunales de Bélgica, por la matanza de los refugiados palestinos.
5940	Gracias a su decisión, se podrán salvar muchas vidas.
5941	como de análisis de estadios muy precoces de cáncer.
5942	El resto, comenzando por Croacia, pueden formar parte de la UE una vez cumplidos los requisitos democráticos y de respeto de los derechos humanos, además de las condiciones económicas y sociales, exigidos a todos.
5943	El tema del concurso es Puertas y portales de Bilbao , con la intención de mirar la ciudad con más detenimiento.
5944	Las unidades de enfermería pediátrica del Hospital Materno se encuentran al 110 por ciento de su ocupación, lo que obliga a habilitar módulos adicionales, según denunció ayer el Sindicato de Enfermería (SATSE).
5945	- Indefensas
5946	Y Senegal y su paradoja: su máxima estrella, el más brillante, Diouf no lleva un gol.
5947	existencia de trasmisión genética.
5948	El clima influye también en gran medida.
5949	Al final de una solemne ceremonia, que será presidida por Juan Pablo II en
5950	- Sólo 14 federaciones tienen derecho a voto en la asamblea de hoy
5951	Dorado Soto, obispo de Málaga.
5952	marxista leninista, la iglesia ortodoxa ha vuelto a afirmar su fuerza en
5953	El asesor económico de Bush estuvo a sueldo de Enron en la campaña electoral
5954	No le gustaban mucho los estudios y abandonó la ESO para dedicarse a las tareas de la casa.
5955	Las reacciones al premio no se hicieron esperar.
5956	CLARA SÁNCHEZ
5957	El PSOE reclamará el próximo martes esa derogación al Ejecutivo.
5958	Era la salida de la primera etapa del primer Tour, París-Lyón, de 467 kilómetros.
5959	Fueron 440 -un 47% del total- los compromisarios que ejercieron ayer su derecho a voto.
5960	El Polisario se felicita por el plan de la ONU que 'rechaza la autonomía' del Sáhara
5961	Un asomo a los entresijos del origen y recorrido de la mafia italiana.
5962	Ya se sabe.
5963	Los responsables del aeropuerto no prevén para este sábado y el Domingo de Ramos un movimiento de aeronaves similar al de cualquier otro fin de semana, aunque se espera que el número de pasajeros sea mayor.
5964	En él perdió más de cinco años, pero, junto con los otros promotores, perseveró hasta que, un mes antes de que Franco, moribundo, expirara, la Administración concediera finalmente el permiso para publicarlo.
5965	necesaria para elevar o esclarecer el relato, por lo que sobra.
5966	Si sumamos los de la tienda y los que tengo en el almacén, pueden ser más de 40.000 libros.
5967	MADRUGADA del sábado.
5968	Vendió 1.350 el 7 de junio, tras esperar varios meses el dictamen interno sobre conflicto de intereses en la Casa Blanca.
5969	Las dos iniciativas, conjuntas, suponen un total de 26 mil camas
5970	Borrar los límites entre la verdad y la mentira, lo feo y lo hermoso, lo bueno y lo malo, la realidad y la ficción, es el juego más fascinante de nuestro tiempo.
5971	El fútbol concentra las principales reglamentaciones.
5972	Los espectadores también podrán recordar -o conocer, en el caso de los más jóvenes- la historia de los últimos 25 años.
5973	Para lograrlo, provocaron la eliminación completa del gen NF1, que desde hace tiempo se ha vinculado a esta enfermedad, y una mutación anormal en otro gen supresor de tumores que se conoce como p53.
5974	La purificación debe comenzar y terminar por el obispo.
5975	Prohibidas las dudas
5976	De momento, la respuesta la han dado los ciudadanos en la calle.
5977	Tras el traslado al hospital de Juan Ondó, cuyo delito era ser sobrino de Felipe, los presos han comenzado a recibir un único alimento al día, un plato de arroz con chicharros y que deben compartir entre varios.
5978	Jesulín también revela que es su mujer la que "me pone de comer, mi mujer hace su casa, mi mujer cuida de los críos, me cuida a mí y, después, que haga lo que quiera, pero dentro de una lógica".
5979	El banco de negocios estadounidense Lehman Brothers registró un beneficio neto de 197 millones de euros en el tercer trimestre del año (cerrado en agosto), un 37% menos que en el mismo periodo del año anterior.
5980	Formalmente se anudan en el presidente todas las legitimidades políticas, pero tanto él como su principal consejera de comunicación, su hija Claude, no se llaman a engaño: la política necesita hoy el favor de la opinión.
5981	una clausura así llamada "constitucional", en los cuales, además de la
5982	Los madrileños son los ciudadanos españoles que más contribuyen al resto del Estado, con 214.085 pesetas por habitante en el año 2000, en tanto que los extremeños son los que más reciben del resto del país, en concreto, 244.152 pesetas.
5983	No fue la primera vez que el EZLN entraba en el Zócalo, pues el 12 de octubre de 1996, la comandante Ramona presidió allí un multitudinario mitin.
5984	Se da en uno de cada 50.000 nacidos y se manifiesta con tumores en el nervio auditivo.
5985	Y es en ese otro campo en el que queda todavía mucho por hacer.
5986	No. Las ventas de la industria tabaquera no cesan.
5987	Entre ellas, aún conserva su primera `herramienta' como profesional: una Kodak Retina.
5988	Esta opinión contrasta, sin embargo, con la visión de la mayoría de los clubes afectados que encajaron de mala gana la decisión de parar la prueba.
5989	Los profesionales nacionales tendrán dificultades para salir a Europa
5990	--Intervendrán el entrenador del equipo nacional de fútbol italiano Giovanni Trappattoni.
5991	Para reanudar relaciones con la Santa Sede, el gobierno chino no sólo exige
5992	Ayer, Ruiz tampoco acudió a la última convocatoria prevista para este año.
5993	menos de 200.000 y el año pasado casi trescientas mil personas pidieron asilo.
5994	- Álex Crivillé confirma entre lágrimas su retirada definitiva de los circuitos
5995	sido hasta ahora "atenuada por la estabilidad de la relación con la
5996	Japón por no permitirle incrementar sus cuotas para la caza 'científica' de ballenas la han pagado los aborígenes de Estados Unidos, Canadá y Rusia, a los que no se les renueva el permiso para la caza con destino a su propia subsistencia.
5997	Si a esto se le añade el irregular ritmo de la recuperación económica, es fácil entender el deterioro de los mercados.
5998	El Elba alcanza el mayor nivel de la historia en Dresde y supera los muros de defensa
5999	La proliferación de sectas es un fenómeno reciente, pero presenta características preocupantes por su agresividad e incremento numérico.
6000	dieciséis personas (entre ellas dos mujeres).
6001	Si se confirmase la noticia de ayer, siete periodistas muertos en una semana es un balance muy alto.
6002	-El Festival Cueva de Nerja se viste de lujo en su gala de apertura con Kiri Te Kanawa
6003	Y todo, porque los dirigentes locales de Madrid, del PP, han decidido, a un año de las elecciones regionales y municipales, extender el mapa de la capital por los cuatro puntos cardinales y, con ello, agotar el suelo de Madrid urbanizable.
6004	Los premios se entregarán el día 25 de mayo en Cortylandia.
6005	Las desigualdades van a ser terroríficas.
6006	En declaraciones a la revista "Il Regno", el obispo de Camagüey, una de las ciudades que visitará el Papa, explica que la Conferencia Episcopal ha lanzado "una misión puerta a puerta para entregar el Evangelio de san Marcos.
6007	18.00 h. Plaza de Vista Alegre (Bilbao)
6008	Bruno Racine releva a Jacques Aillagon en la dirección del museo
6009	Habla sor Helen Prejean, autora del libro "Dead Man Walking"
6010	A finales de septiembre se espera que los planes hayan quedado reducidos a tres y que se tenga un diseño final en diciembre.
6011	Parkinson tiene repercusiones sobre su capacidad de guiar a la Iglesia y de
6012	Con esto no digo que no estemos interesados", espetó.
6013	Pero esto no significa nada 'ni supone una predisposición de los obispos españoles contra Cataluña y mucho menos contra los obispos catalanes', concluyó Asenjo.
6014	Hacia 1900, el bacteriólogo alemán Rudolf von Emmerich aisló una sustancia capaz de destruir los gérmenes del cólera y de la difteria en un tubo de ensayo, pero no en los seres humanos.
6015	La ACB denuncia las críticas del Unicaja
6016	Medida que también afectará a los colegios.
6017	El 1 de septiembre del año pasado se casó con Resurrección Galera y ayer se mostraba 'indignado y triste porque una cosa así amargue el primer aniversario de matrimonio', que pensaban 'celebrar jubilosamente el proximo sábado'.
6018	Dios es "Padre", Dios es "protector" y "ayuda"; es nuestro salvador que
6019	Su vida es una profecía, y Virginia Woolf la vidente burlona y profunda de una época disgregada.
6020	En su homilía, Juan Pablo II repitió trece veces el concepto de
6021	Su objetivo: elevar la calidad de vida de los ciudadanos mejorando de la limpieza de todas sus calles.
6022	El Sindicato Médico de Madrid presentó el viernes a Sanidad estos casos, según el representante de la organización, Alfonso García Montes.
6023	Algunos analistas vaticinan que esta divisa puede devaluarse desde los 3,61 reales por dólar que alcanzó el pasado viernes hasta cuatro ante un triunfo de Lula.
6024	Desde un punto de vista económico, la integración de las plataformas supondrá un ahorro de costes de entre 400 y 500 millones de euros.
6025	Según el funcionario, la saturación de la cárcel hace que se empeoren las relaciones entre los internos y de éstos con los funcionarios.
6026	- AulaAragón, una oferta de estudios de secundaria por Internet
6027	No tendréis éxito".
6028	Hasta el 13-VI-02
6029	Por plasta.
6030	en la que se encuentran comprendidas todas las etnias.
6031	-Pues sí, sí.
6032	Van Gaal ya lamentó días atrás no poder recurrir más al sueco, fichado por ocho millones de euros, para blindar la liviana defensa del Barça.
6033	Un reciente estudio acaba de demostrar que el efecto
6034	- Brasil celebra el 'sueño imposible'
6035	El documento contiene una advertencia al Banco Central Europeo (BCE): si no recorta los tipos de interés, será muy difícil que la primera economía del continente salga de la crisis y, con ella, toda Europa.
6036	"Este sacramento --observa Santo Tomás de Aquino-- no nos introduce enseguida en la gloria pero nos da la fuerza para llegar a la gloria y por esto se llama "viático""" (Summa Th. III, 79, 2, ad I).
6037	El cuestionario individual inquiere sobre los desplazamientos diarios, el transporte empleado y el tiempo que necesita el ciudadano para llegar al lugar de trabajo.
6038	R. Pongo el Canal Cultural, los viernes por la noche...
6039	sobre la Inquisición.
6040	Ben Crenshaw, entonces responsable del conjunto norteamericano, hizo lo mismo en 1999, en Brookline (Massachusetts).
6041	Las funciones desde mañana en el Teatro Real serán con toda probabilidad la última oportunidad (todavía quedan localidades) que los madrileños tengan de ver a este conjunto puntero del ballet contemporáneo.
6042	El rey defiende en El Aaiún que el territorio en disputa es 'inalienable e indivisible'
6043	El jubileo no debe ser un rehén de las fluctuaciones del proceso de paz".
6044	Y puso en guardia a los dirigentes comunistas contra los peligros de la criminalidad, violencia, droga, prostitución y alcoholismo, que han
6045	Jubileo: me refiero al don de la indulgencia que, en el año jubilar, es
6046	Pensé que quizá le estaba devolviendo la identidad que me había pasado de pequeña, aunque yo no tenía ninguna otra de repuesto, por lo que me sentí más vacía que entonces.
6047	Pero, anulada esa opción para profundizar, casi todo el juego rojiblanco se volcó al centro, a la zona de los grandes atascos circulatorios.
6048	Cambiar esta norma urbanística para dar encaje al nuevo planteamiento, según los técnicos, llevaría una larga tramitación, superior a un año.
6049	Además el Cardenal lamentó que los mensajes de propaganda política casi nunca apuntan a la gran necesidad de los hombres de elevar su bienestar y lograr el acceso a mejores oportunidades.
6050	Cebrián puntualizó que 'ha de hacerse sin pérdida de calidad y en la mayor armonía posible'.
6051	Y no sólo eso, sino que además se haya arrogado el derecho a escoger él, Ariel Sharon, los interlocutores que deben hablar en
6052	Toco versiones basadas en la acústica de la guitarra a través de `solos' conocidos y clásicos.
6053	Celtic y Rangers, los dos mejores equipos de Escocia, a punto de cerrar un acuerdo y empezar a jugar en la Segunda División de la Liga Inglesa
6054	Récord de donaciones de los caballeros de Colón
6055	- "Se ha demostrado que la tarjeta roja era injusta"
6056	En ese escenario de Mad Max, el general Babajan, responsable del frente y miembro del Estado Mayor de la Alianza, cita a la prensa para afirmar que sus tropas se encuentran preparadas para la ofensiva sobre Kabul.
6057	Bueno, esto se empieza a liar.
6058	T 943199056 y Txindurri (Mardari)
6059	Ampliación del NH
6060	- De Lenin a Stalin
6061	Al final, los obispos explican con claridad el objetivo del documento:
6062	existen en todo el mundo (más de 200.000 en España) sólo John y algunos pocos
6063	También hay que concienciar más a los jóvenes".
6064	reconociendo que también los hombres de Iglesia,
6065	R. Sí, sí, era una parte muy libresca.
6066	"La primera criba es ésa", afirman en Artebi, donde han llegado a plantearse aumentar la plantilla para atender todas las solicitudes.
6067	para todos su fieles que la consideran como su Ciudad Santa, de este modo
6068	La sierra madrileña de Peñalara ha amanecido hoy azotada por la ventisca y cubierta en algunas zonas por un metro de nieve.
6069	primaria, que es el anuncio renovado de Cristo dos mil años después de su
6070	Incursiones en Qalqilia, Nablús y Yenín
6071	Flores obtuvo entre un 21% y un 22,8%.
6072	El comportamiento de Abrams fue tan elegante en esos momentos que tanto el técnico serbio como el director deportivo, Juan Manuel Rodríguez, elogiaron su actitud durante la presentación de Bullock el pasado viernes.
6073	Surgirá así una forma absolutamente nueva de proyectar, condicionada por los materiales locales, el clima, la vida al aire libre y el concepto de privacidad.
6074	En particular, en la Comunidad Autónoma Vasca se seguirá el procedimiento legal de reforma contemplado en el artículo 46 del actual Estatuto de Autonomía. d) "Democracia".
6075	Por el momento, sobre el mercado liberalizado se dan dos visiones radicalmente distintas.
6076	Que el objetivo de hacer de Euskadi una sociedad más libre y más próspera es un objetivo prioritario para España.
6077	En la memoria de los `pollinicos' queda aquel 2 de abril de 1950, día en que salió por primera vez, con la imagen de Jesús a la entrada en Jerusalén que había comprado y cedido la Agrupación de Hermandades y Cofradías.
6078	Tras el partido, Esnáider cogió por el cuello a un aficionado que supuestamente le insultó y poco después corrió varios metros a la caza de otro seguidor que también le había increpado.
6079	El Lucentum de Alicante puso fin a la racha del Pamesa Valencia, que mandaba en la Liga ACB y sumaba siete victorias consecutivas.
6080	Hace poco plantaron arriba de la cuesta un despeinado olmo joven, centinela de la amplia plaza de España.
6081	R. No tengo derecho a entrar.
6082	El ministro de Justicia convocó de urgencia una conferencia de prensa para contestar a los nacionalistas vascos.
6083	Pero no cejaron aunque hasta les atragantaron el turrón cuando el 23 de diciembre pasado les llegó un oficio del juzgado para
6084	El Gobierno de Sharon expulsa al ministro palestino encargado de Jerusalén como represalia
6085	de formación se complementan con otros medios".
6086	-A mi manera.
6087	La CTV no había sido consultada, y su secretario general, Carlos Ortega, se sintió traicionado.
6088	A partir de ahí, Rossmo cree poder establecer lo que llama 'margen de comodidad' del asesino: el lugar ni demasiado lejano ni excesivamente cercano en el que se siente seguro.
6089	En cualquier caso, hay más de 300 oficinas de entidades bancarias donde se puede hacer la declaración y obtener la devolución en diez días.
6090	Además, el modo en que está estructurado el libro me lo pedía'.
6091	En una rueda de prensa celebrada en Washington con el presidente estadounidense, George W. Bush, Musharraf dijo estar "razonablemente seguro" de que sigue con vida.
6092	Por la guerra no se puede evitar más que la paz'.
6093	inaugurado el 29 de junio de 1990 por el cardenal Simon Lourdusamy y está
6094	El presidente Vaclav Havel acortó sus vacaciones en el sur de Portugal y viajó a Praga para visitar los barrios más afectados por el temporal.
6095	Incluso afirmó que considera a los católicos como "sus hermanos y hermanas en Cristo, compartiendo el mismo credo antiguo y creencias centrales".
6096	Eran poco más de las dos de la mañana y el pánico comenzaba a darse voces entre sí.
6097	El procedimiento está previsto en el artículo 46 del Estatuto de Gernika, y los instrumentos son los siguientes:
6098	Por este motivo, la rescisión de la llamada hoja de ruta, diseñada por la Administración de Bush y apoyada por el resto de miembros del Cuarteto (la Unión Europea, Rusia y Naciones Unidas) se ha convertido en su principal objetivo político.
6099	sus palabras se podría parafrasear a Tertuliano: "la sangre de mártires es
6100	A su alrededor, el equipo se mueve con la prestancia de Karpin, con la velocidad de Nihat y con el poderío de Kovacevic.
6101	Montoro exige al Gobierno vasco que renuncie a tener voz propia en Europa
6102	Aquel día de la verdadera risa nos borramos como niños y nos convertimos todos en Julius.
6103	'Son lamentables.
6104	Había dudas de si realmente el finlandés era un jugador de baloncesto o un pulpo de enormes piernas con medias hasta la rodilla.
6105	El juez pretendía interrogarle en calidad de imputado, para tratar de determinar si él ordenó aquella brutal acción terrorista, que costó la vida a once personas, entre ellas cinco niños.
6106	La salida de Hugo Chávez de la presidencia venezolana es cuestión de tiempo.
6107	Un peritaje posterior deberá determinar si es responsable penal de la tentativa de magnicidio en el marco de un sumario incoado por intento de asesinato.
6108	En estas fiestas, la gente baila al ritmo de la música que ponen los disc jockeys, pinchadiscos o djs.
6109	aquí, sobre el territorio".
6110	Se trata de "una medida puramente preventiva", afirmó Nemec, quien hizo un llamamiento a la "evacuación inmediata" de los cinco distritos, ya que se espera para hoy la mayor riada del Moldava desde las graves inundaciones de 1954.
6111	No tenía ganas de nada", cuenta Ana, 22 años,
6112	Entre esos problemas destacó el terrorismo, 'nuestra lacra principal', pero subrayó que hoy 'la sociedad española tiene instrumentos de respuesta, muchos más, desde luego, que los que existían en 1975'.
6113	El preparador físico, José Ángel Franganillo, y uno de los capitanes, Mauro Silva, redujeron a Djalminha, quien persistía en sus increpaciones al entrenador.
6114	Pese a la gran tradición canora de este país, orgulloso de su lengua y de su reciente independencia, la canción Runaway la interpretó, en inglés, Sahlene, una artista sueca que ha desarrollado la mayor parte de su carrera en su país natal.
6115	Según Canfora, en una carta que se descubrió mucho más tarde, en pleno furor al descubrir la conjura, Alejandro, sin nombrarlo directamente, afirma que Aristóteles ha sido el instigador.
6116	-Una intoxicación alimentaria afecta a una treintena de personas en Rincón
6117	En ese periodo, al comienzo de los setenta, la finca era frecuentada por personas involucradas en el tráfico de drogas, como los hermanos Grado'.
6118	Por su parte, Sur, de David Peña, Dorantes, se alzó con el Giraldillo a la mejor música.
6119	LA POBREZA MAS GRANDE: ANALFABETISMO Y FALTA DE EDUCACION
6120	El fenómeno Nazareno llena las calles de luces, de oraciones, de devoción.
6121	comienza a ser habitual en el año 2000: cincuenta mil peregrinos, de unos
6122	Y con Berlusconi llegó a un acuerdo sobre una serie de puntos decisivos, incluida gran parte de la 'cuestión de la justicia'.
6123	La esperanza, desafío para el mundo (primera meditación)
6124	El exceso de velocidad sigue ocupando el primer puesto entre las causas de los accidentes de tráfico y, lo que resulta más lamentable, no se ha conseguido poner freno a la dramática escalada de víctimas mortales que se cobran las carreteras.
6125	Aunque atesora numerosos galardones científicos, este último le "llena de alegría".
6126	encajonados en la costa que podrían albergar hasta a un centenar de personas.
6127	La policía alemana comenzó a investigar ayer, con cinco registros de viviendas, a supuestos cómplices en Alemania.
6128	Hablamos a menudo de política y entra dentro de las propuestas que me gustarían", destacó ayer Ruiz Gallardón.
6129	- El estudio de la convivencia de las personas con la tecnología inteligente
6130	En el Tour si ves que no puedes atacar, intentas defender lo que tienes' -'Es la carrera de eliminación por excelencia', precisa Beloki-.
6131	El Departamento de Industria, dirigido por Antoni Subirà, primo político de Jordi Pujol, ocultó en abril al Parlament la existencia de los dos informes, arguyendo que no se trataba de informes sino de 'manuales'.
6132	A partir de ahí, el equipo azulgrana fue consciente de que no tenía gol.
6133	El viaje fue un recorrido por localidades mineras, un paseo entre explotaciones a cielo abierto y la esperanza de Casting Ros, la factoría de fundición que fabrica piezas para marcas de automóviles y que es un ejemplo en las alternativas a la mineraía.
6134	También hubo protestas en Hong Kong por algunos miembros de Falun Gong.
6135	de los monjes que salvaguardaron la riqueza cultural de la antigüedad o la
6136	La exposición se ubica en el patio del Ayuntamiento rinconero y consta de 20 paneles con fotografías y texto sobre las principales mujeres de relevancia en la República.
6137	En junio de 1968, Clooney participó en un momento histórico, ya que se encontraba en la fiesta que se celebraba en el hotel Ambassador de Los Ángeles, con dos de sus hijos, cuando su amigo, el candidato presidencial Robert Kennedy fue asesinado.
6138	La Policía no ha podido establecer aún las causas de la muerte y ha requerido más tiempo para que sus forenses realicen nuevos análisis.
6139	Por una parte, están
6140	su esperanza en que "una moratoria pueda luego conducir a su abolición,
6141	España pone en marcha un proceso negociador en todos los frentes para cerrar el conflicto con un acuerdo y que se vuelva a la situación anterior al día 11 de julio.
6142	10) Cf. Conc.
6143	Que dentro de no mucho tiempo Japón, sobre la base pasional que ha dejado el Mundial, se convertirá en una potencia.
6144	Esto ha creado una gran incertidumbre, en numerosas universidades e instituciones, que imparten actualmente cursos máster, casi todos de carácter profesional y no académico.
6145	De esta forma, Salado anunció la creación de mesas de participación ciudadana y la creación de una campaña de divulgación sobre las características del nuevo Plan General del municipio.
6146	Por cierto que, y dicho sea entre paréntesis, tiempo habrá para sopesar en virtud de qué azarosas circunstancias acaban por instalarse entre nosotros determinados conceptos.
6147	- Sólo uno de los ocho monitores del centro en el que se ahogaron dos niños estaba titulado
6148	Tú explica la tuyo y olvídate de lo de los demás', les dices.
6149	Y ahora que ha llegado el buen tiempo y que el verano se acerca, nada mejor que mantenerse en forma a base de ejercicio y una alimentación equilibrada.
6150	La hipertensión, la mal llamada tensión alta , es una enfermedad traidora.
6151	Con todo, España va por detrás de otros países como Francia, Estados Unidos, Holanda y, significativamente, Portugal, un país con intereses geoestratégicos similares, pero con una economía de tamaño inferior a la española.
6152	Jessica Lange recibe el Premio Donostia y declara su odio a George Bush y su Administración
6153	desarrollo, es un acto gravemente inmoral y, por tanto, gravemente ilícito.
6154	HISTORIA DE FAMAS Y CRONOPIOS
6155	Y prueba de ello fue el encuentro ante el Villarreal, en el que el Sevilla siguió su abecé futbolístico y, a base de presión y entrega, consiguió casi diluir al rival.
6156	modalidades oportunas para que estas medidas no pesen principalmente sobre
6157	La prensa británica ha tenido el asunto en primera plana durante toda la semana pasada, y por lo menos en Suecia, país del que proceden ambos famosos protagonistas, el asunto fue tratado profusamente.
6158	Fuentes de la Consejería de Economía y Hacienda informaron de que la construcción tendrá un presupuesto de cerca de 80 millones de euros (algo más de 13.000 millones de pesetas) y las obras durarán cuatro años.
6159	Berdugo recordó que el Informe Universidad 2000, o Informe Bricall, de los rectores 'ya planteaba incrementar considerablemente las becas para homologarlas a la media de la UE y revisar globalmente la política de ayudas'.
6160	sido diagnosticado de depresión bipolar, también conocida como depresión
6161	En algunos cantones suizos, por ejemplo, la marihuana es legal.
6162	Los uniatas, católicos de rito griego particularmente presentes en Ucrania, perseguidos bárbaramente por Stalin, siguieron profesando de modo subterráneo su religión.
6163	- Tres de cada cuatro parturientas vascas dan a luz con anestesia epidural
6164	17.00 h. Calles de Galdakao
6165	El niño es uno de los 800 alumnos, de entre tres y seis años, de uno de los 12 colegios públicos que, a partir de septiembre, contarán con un pupitre digital gracias a un acuerdo entre la Comunidad de Madrid e IBM.
6166	Los conservadores, con el 34% de los votos, superaron en un punto a los laboristas, pero todos los análisis les señalaron como los grandes derrotados.
6167	En efecto, siempre en este admirable laboratorio del espíritu humano,
6168	El muro y la barandilla de la tribuna están cubiertos de inscripciones.
6169	Está bien que así se haga si no queremos anclarnos.
6170	Además, los cardiólogos creen que las ventajas del vino como agente preventivo de la cardiopatía isquémica residen en algunos de los componentes químicos que se encuentran en la cáscara de la uva.
6171	PUEDE EXPLICAR
6172	El desafío de la Iglesia consiste en responder a la riqueza material con la pobreza evangélica y tenemos que utilizar los medios de información para comunicar estos valores".
6173	Las acciones se dispararon, aunque la bonanza duró poco porque Harken no estaba preparada para hacer frente a las perforaciones en Bahrein y en agosto declaró pérdidas de 150 millones de dólares.
6174	También Rodrigo Rato, que hasta hace meses era un supuesto aspirante a la cartera de Exteriores, había decidido permanecer en la vicepresidencia económica o cesar.
6175	- Los Quince y Mercosur no logran impulsar la negociación del acuerdo
6176	- AMD presenta nuevos procesadores y anuncia la transición a la tecnología de 0.13 micras
6177	- La cédula de Carlos III
6178	La UE pide explicaciones al Reino Unido por la falta de control del petrolero que se dirigía a Gibraltar
6179	detenidos: "Vengo a deciros que Dios os ama, y desea que recorráis un
6180	Ha elegido para competir a dos de sus consejeras, Corina Porro, de Asuntos Sociales, y Manuela López Besteiro, de Familia.
6181	Europeos viajan a EE.
6182	- Triunfos de Jalabert y Shefer
6183	De estos cinco sectores, el del transporte es el único que está incrementando su proporción en el total y lo está haciendo de manera explosiva -la comisaria de Energía y Transporte debería decir algo al respecto-.
6184	Valdano explicó: 'Si el Madrid hubiera empatado el partido, hoy la prensa estaría asesinando a Irureta por cambiar a Valerón en el segundo tiempo.
6185	Los expertos están de acuerdo en que éste es sólo el último de una serie de salvamentos encabezados por el FMI que despilfarraron miles de millones de dólares y no lograron salvar a las economías que pretendían ayudar.
6186	'No hemos de olvidar que la Sagrada Familia es un templo expiatorio con el que Barcelona quería limpiar sus faltas.
6187	capítulo doloroso y delicado.
6188	El humor sustituyó al glamour
6189	En algunos casos, se dan
6190	Otro frente abierto lo tienen con los registros de 240 países que controlan el dominio nacional -en España, por ejemplo, el .es-.
6191	Joseph Stiglitz es profesor de Economía y Finanzas en la Universidad de Columbia, ganador del Premio Nobel de Economía en 2001 y autor de Globalization and its Discontents. © Project Syndicate, agosto 2002.
6192	Sarmiento explica que "en Las Petunias aprovecharemos una pradera que no se usa para crear un parque con juegos infantiles y zona de estancia".
6193	ZENIT, 26 de septiembre de 1999
6194	Diez partidos ha disputado Baljic en el Rayo, en el que ha marcado un gol.
6195	Japón exprime el atún del Mediterráneo
6196	Por el momento, el fabricante automovilístico baraja dos alternativas: el cierre de 'una gran planta' o el reparto de los despidos entre las diferentes factorías en Europa.
6197	Muchos años pasé, durante el franquismo, defendiendo a nacionalistas vascos ante el TOP y ante tribunales militares, y mi intervención en el consejo de guerra de Burgos me produjo serios problemas en el entorno social y profesional en que vivía.
6198	El madrileño ganó la carrera de 250cc y se mantiene al frente de la tabla, mientras Pedrosa fue tercero en 125cc La lluvia precipita una nueva victoria de Rossi en MotoGP
6199	Cerca de los mínimos
6200	El joven piloto acaba segundo en Inglaterra tras una atrevida maniobra en la última vuelta
6201	Si logramos crear más afición de la que hay, entonces habremos logrado nuestra misión", argumenta Jiménez.
6202	portando una vela encendida.
6203	LA UNIDAD, CLAVE DEL FUTURO PARA LOS MEDIOS DE COMUNICACIÓN CATOLICOS
6204	Por ello no entiendo que en CC OO no sean receptivos a mantener una reunión que nos permita aplazar el acuerdo.
6205	Por este motivo, en la fiesta del Corpus Christi, se lleva la
6206	La petición se produce en un momento en el que la Ertzaintza está en plena remodelación de sus servicios de información antiterrorista.
6207	Los candidatos y los grupos políticos deben gozar de igualdad de derechos,
6208	"Robaba la comida de mis hijos para jugar a las tragaperras"
6209	MINISTRO DE TRABAJO
6210	Pero en el camino quedarán muchos trabajadores sin empleo.
6211	Pedro la oración que había compuesto el Papa con motivo de sus 50 años de
6212	París es también la sede de la Comisión de Asuntos Sociales de la Comunidad Europea, y es justamente allí donde hemos querido reflexionar sobre esta realidad.
6213	bloqueantes (usados para controlar la hipertensión), broncodilatadores (asma),
6214	Eso es una buena señal, aunque los que entienden sí se dan cuenta.
6215	cinco años y medio a 4.444 pacientes de los cuatro países escandinavos, que
6216	Hay algo de nostalgia de eternidad en este alado y transparente retroceso nostálgico de Woody Allen a una de las fuentes de felicidad de su niñez, aquel inmortal género de comedia de intriga loca del gran Hollywood clásico.
6217	Nunca se ocupó Jettu de
6218	Fue el día 25, el mismo día del Festival de Eurovisión, y pensaba que íbamos a estar en familia por el tirón que tiene Rosa.
6219	Si compartimos lo que tenemos, también nos enriquecemos con lo que los otros ofrecen.
6220	EL PAPA SORPRENDE ANUNCIANDO UNA PEREGRINACION "ESPIRITUAL" A IRAK
6221	En Corea del Sur su propósito es otro: 'Tanto yo como mis compañeros queremos que cuando nos encontremos dentro de 20 años nos digamos: 'Oye, te acuerdas lo que disfrutamos en Asia'.
6222	Su fiesta se celebra el 5 de abril.
6223	Y mientras tanto ha estado trabajando con otro joven, con
6224	- El temor a ataques terroristas lleva a la Nasa a ocultar la hora del despegue del Atlantis
6225	Junto al sepulcro marchan los alabardeos (judíos) y los apóstoles sin Judas Iscariote, que huye de su traición al Maestro.
6226	"No es tan caótica como dicen, y desde luego no estamos en quiebra", explica.
6227	moby dick
6228	La investigación
6229	Éste niega conocerle.
6230	Infancia", introducido en el presupuesto municipal con una enmienda
6231	El dirigente popular criticó que Zapatero no se haya quejado en ningún momento "de las conductas violentas protagonizadas por algunos piquetes".
6232	Es una personalidad carismática, un comunicador
6233	Ahora bien, sin lugar a dudas, la fe y la evangelización parecen encontrar un mayor dinamismo en las Américas y en Africa.
6234	los galenos el que este tipo de terapia mejora, sin duda alguna, los síntomas
6235	El alemán ganó una carrera en la que su hermano Michael, Montoya y los McLaren abandonaron
6236	El dinero de la venta de acciones se queda en un banco de EE UU y burla la restricción impuesta por el Gobierno argentino a la salida de capitales del país.
6237	Seguramente ha sido el único periodista que ha gozado de una simpatía unánime y tal vez salvó los obstáculos necesarios para caer bien a todos aplicando la asignatura de Urbanidad que aprendió en el colegio.
6238	Juan Pablo II envía un mensaje para hacer llegar su dolor
6239	'Estamos siendo muy educados', indicaron fuentes del Ejecutivo comunitario.
6240	Diría que ésta es nuestra esperanza para el futuro.
6241	La caída del petróleo y la menor tensión bélica con Irak también animaron a los inversores.
6242	Sin infravalorar el peso específico de cada candidato local, este martes electoral ha sido un éxito personal de Bush.
6243	"Queremos recordar pero por un motivo, esto es
6244	La bolsa de Madrid registró ayer operaciones por más de 1.340 millones de euros, de los que Inditex contrató unos 260 millones de euros, Telefónica unos 226 millones, y Santander Central Hispano, unos 192 millones de euros.
6245	Además , el delegado de Cruz Roja insistió en que 'el antiguo acuartelamiento de la Isla de Las Palomas, donde también se estaba trasladando a los inmigrantes antes de que se iniciasen unas obras de acondicionamiento sigue cerrado'.
6246	Rafael Gutiérrez Girardot recibe en Berlín el Premio Alfonso Reyes
6247	Becerril aseguró que lo habitual, por la propia estructura del mercado, es que los precios se mantengan por debajo de esta media y señaló que el operador dominante, Repsol YPF, 'está tirando hacia arriba de los precios'.
6248	Han optado por jóvenes de 12 a 14 por ser una franja de edad muy decisiva de cualquier persona.
6249	La longitud y el disco
6250	El Gobierno de Hanoi, desde hace más de un año, ha establecido nuevas normas que limitan claramente las actividades religiosas en las iglesias, conventos e inclusive en el sector caritativo.
6251	"Signo de esperanza", en medio de la crisis de la práctica religiosa
6252	Exteriores expresamente afirma que "ha tenido conocimiento de la instalación en la Isla del Perejil de dos tiendas de campaña y dos banderas del reino de Marruecos por miembros de las Fuerzas Armadas marroquíes que permanecían en dicha isla".
6253	Fermín Bohórquez: oreja en los dos. Luis Domecq: ovación y saludos; oreja.
6254	Los nacionalistas interpretan que el PP buscó una excusa para abandonar una comisión -el único foro no institucional compartido- en la que siempre estuvo incómodo.
6255	Mostovoi y Karpin se afanaron por zafarse de la presión del centro del campo verdiblanco, pero allí campan Ito y Filipescu, con lo que los intentos de la pareja rusa quedaron en eso.
6256	Los religiosos celebran en Madrid Jornadas de Pastoral Juvenil Vocacional
6257	Annan tuvo palabras duras para todos.
6258	Además, el nuevo plan contempla acelerar la introducción de la radio y televisión digitales, con un acuerdo con los fabricantes de equipos que asegure en lo posible que los aparatos se fabriquen en España.
6259	P.: No. Le habían despedido poco antes.
6260	A los presuntos etarras se les intervino un vídeo con imágenes del cuartel de la Guardia Civil de Santa Pola donde la banda situó el coche bomba.
6261	El resultado de la elección confirmó los sondeos.
6262	Su trabajo no será fácil y necesitarán todos los medios técnicos y humanos de Naciones Unidas.
6263	También destacó que los temporales de comienzos de año fueron muy fuertes, tanto que -según las estadísticas- sólo se producen cada 20 años.
6264	Las dudas sobre la intensidad de la recuperación de la economía estadounidense y, por ejemplo, las medidas proteccionistas derivadas de estos periodos de crisis como las que ha impuesto EE
6265	EL PAÍS | Miércoles, 4 de abril de 2001
6266	Más o menos'.
6267	Nadie se atreve a dar pasos en dirección hacia el otro mientras éste no los haya dado primero.
6268	- El Racing empata con el Villarreal por coraje
6269	En la votación de la Cámara
6270	La firmeza política debe demostrarse
6271	Pero no hubo lugar a las cortas distancias.
6272	La denuncia de una nigeriana que sufrió vudú destapa una red de explotación de inmigrantes
6273	Los yanomami construyen cabañas ("shabono") en pequeños claros de la selva y cultivan maíz, plátano, yuca con métodos agrícolas primitivos.
6274	"Mañana --añadió--, según vuestro calendario litúrgico, es el tercer día de
6275	Acostumbrada a vivir los partidos con el alma en un puño, la afición de San Mamés recuperó ayer una grata sensación casi olvidada: la de disfrutar de una victoria cómoda, de esas que se paladean despacio, con un punto de regodeo.
6276	Nadie se ha dado la fe a sí mismo, como nadie se ha dado la vida a sí mismo".
6277	Pienso también en todos aquellos que no pueden permitirse ir de vacaciones
6278	Los fondos de renta fija se encuentran en tablas, mientras que aquellos que tienen relación con la renta variable pierden.
6279	Con este ataque se culminaba ayer una nueva jornada de sangre y enfrentamientos.
6280	Melva insistió ante el tribunal en que su hija nació muerta y que se deshizo del cadáver porque 'estaba en situación ilegal en España y temía ser expulsada' si daba cuenta de ello a la policía.
6281	El de mayor envergadura es la construcción de un segundo goseoducto entre Beni Saf y Almería que, a diferencia del anterior, no pasará por Marruecos sino que será submarino.
6282	El producto se empezó a comercializar a finales de los ochenta, con el Banco Santander como promotor más activo y con un notable éxito.
6283	"Irak claramente tiene vínculos con el terrorismo, incluida Al-Qaida", declaró Rice, quien indicó que varios "miembros de Al- Qaida han sido vistos en Bagdad".
6284	Una anciana, herida de bala en el desahucio de una chabola en Granada
6285	Bellamy era un socialista cristiano entregado al ideal de establecer una comunidad cooperativa.
6286	- Toumaï
6287	Esa fue su gran transición.
6288	Entre los estados con un incremento en el uso de estos productos figuran Alaska, Florida, Georgia, Nueva York, Nueva Jersey, Illinois, Indiana, Nebraska, Misisipi, Kentucky, Tennessee, Pensilvania y Dakota del Sur.
6289	Alrededor de 2.000 inmigrantes sin papeles siguen buscando trabajo en la comarca fresera
6290	MILES de turistas llegan a Marbella para disfrutar de agosto, mientras, muchos se marchan porque se les han terminado las vacaciones.
6291	húngara vestido con corbata y de civil, en espera de recibir órdenes de las
6292	"Suelen tener perros muy grandes, además de un vigilante todo el día", comenta Manuel Mestanza, quien fue uno de los pocos que tuvo un trato más personal con la familia al venderles un terreno.
6293	Sobre todo porque lo de agosto y la feria del centro de día nos diferencia con mucho del resto.
6294	Y entonces se encuentran.
6295	Director Manoel de Oliveira (Portugal/Francia 2001) Albéniz Multicines, c/Alcazabilla.
6296	La policía encontró en la casa de Van der Graaf, en Harderwijk, una localidad del centro de Holanda, munición semejante a la empleada y documentos relacionados con actividades ecologistas.
6297	Mucho cuidado en los cajeros
6298	'Cabe la posibilidad de que Riquelme sea cedido; para algo pedí esa claúsula', señaló el
6299	experimentado cambios inesperados.
6300	Con frecuencia en los últimos años los medios de comunicación hablan de la violencia cometida por algunos miembros de la comunidad pro-vida contra las clínicas de aborto.
6301	Las negociaciones entre Gobierno y sindicatos no pueden ser tales.
6302	por la comunidad internacional no permite a las autoridades iraquíes
6303	Por contra, la Asociación de Usuarios de Internet se mostró a favor de controlar el destino de la comunicación, la duración de la conexión o el volumen de datos transmitidos porque aumentará la seguridad en la Red.
6304	grandes perjudicados de este tipo de agresiones no son sólo los niños no
6305	difundido la noticia, forma parte "de los esfuerzos de Libia por purgar la
6306	Toreó unas veces despegado, en otras se ajustó más, pero el temple fue la nota más característica de un trasteo en el que el diestro madrileño no se quería quedar sin postre.
6307	Quizá excesivo.
6308	El sherpa Sher Ajman muere en un alud mientras subía una vía rutinaria
6309	Tres obispos permanecen bajo arresto domiciliario.
6310	Pese a que el entrenador del Málaga, Joaquín Peiró, no ha desvelado detalle alguno de la reunión celebrada en Madrid con el presidente, Serafín Roldán, y el ejecutivo de ISO Consulting Carlos Rincón, sí han trascendido algunos detalles.
6311	Iglesia india es una realidad en la que hay muy pocos misioneros: casi
6312	ALHAURÍN DE LA TORRE: Fosforito inaugurará una escultura en su honor de más de cinco metros
6313	- Inversiones en Nicaragua
6314	Siguen también la parlamentaria Isabel Celaá y José Antonio Santano, las dos personas que leyeron el manifiesto tras forjarse el denominado Acuerdo de San Marcos el 11 de enero en Renteria.
6315	En lo que se refiere a la Bolsa, la inflexión hacia un mercado alcista sólo se logrará cuando los inversores perciban que los factores de incertidumbre mencionados se van disolviendo poco a poco.
6316	artística un argumento de carácter religioso.
6317	Probablemente, los hongos están afectando a los pinsapos de la serranía de Ronda porque las poblaciones son muy viejas, por la endogamia que existe en la zona y los cambios climatológicos que debilitan el desarrollo de la especie.
6318	Durante las clases, impartidas por tres pinchadiscos profesionales, los alumnos aprenden a sincronizar los ritmos de dos vinilos y a usar la mesa de mezclas de una forma creativa.
6319	Pero yo creo que el PP debe intentar conseguir el mayor número de representantes posibles, tener los mejores resultados y facilitar una municipalización de la alternativa.
6320	El Parlamento "pide además a la Santa Sede examinar con seriedad toda indicación de abuso sexual cometido en el seno de sus organizaciones.
6321	La Iglesia, justamente porque es Cuerpo y Esposa de Jesucristo "nuestra
6322	Según el último informe de la Fiscalía Anticorrupción, una parte importante del precio de Ertoil, 26.975 millones de pesetas, fueron a parar a la cuenta de crédito número 525150 que Ercros tenía en el Banco de Santander.
6323	Pero la responsabilidad la
6324	Nihat por dos veces erró en sendos remates sencillos y Khokhlov también hizo lo propio en una buena internada.
6325	que saque de ella abundantes frutos para el bien de la Iglesia y de la
6326	Mientras tanto, y a falta de cabezas visibles entre los parlamentarios demócratas, parece haber asumido en solitario el papel de leal oposición.
6327	respecto a la humanidad".
6328	objetiva realidad, y no dejarse conducir solamente por emociones.
6329	A las tres de la madrugada habrá que retrasar los relojes una hora y ponerlos a las dos, para pasar al llamado horario de invierno.
6330	Estos científicos aventuran que, en el futuro, será posible incorporar el ADN de un virus dentro del genoma de una población humana determinada.
6331	La carrocería familiar del 307 ofrece soluciones inéditas en este tipo de coches.
6332	Nunca antes había estado tan cerca de su pueblo.
6333	- El PSOE señala que los Presupuestos no son creíbles y que no ayudarán a remontar la crisis
6334	Los tres malagueños, amigos desde "chiquitillos" y conocidos por traviesos en el barrio, se declaran amantes del flamenco de forma casi inevitable, aunque con gusto "porque hay mucho arte".
6335	El accidente se ha producido en plena campaña presidencial y ha repercutido en la bajada de la Bolsa y en el cambio del dólar, que volvió a subir a pesar de las presiones del Banco Central.
6336	Muy parecido a su padre.
6337	Si noto que no todos están en la misma disposición, no hay razón alguna para seguir si no es sólo con afán de pasar el rato', declaró poco después de iniciarse el stage.
6338	- La gestora de fondos ocultó que estaba al borde de la quiebra
6339	La UE cierra con Chile un amplio acuerdo comercial y de cooperación
6340	artículo los refrenda- que, a luz de los conocimientos actuales, la reparación
6341	ha liberado a 1.100, decía: "Santidad, hemos venido a San Pedro a celebrar
6342	- Juliá abandona el hospital, pero tardará 10 días en volver a correr
6343	Ésta es la conclusión del juez y del fiscal tras finalizar su investigación.
6344	Otro vecino de esta zona destacó la sensación de inseguridad que reina en el barrio, "no es que estemos aterrorizados, pero sí muy preocupados.
6345	Bordon se había constituido en días pasados como parte civil en el proceso por la presunta contaminación electromagnética ocasionada por Radio Vaticano.
6346	Y particularmente me interesan vuestros proyectos como ciudad abierta al litoral y sé -por mi pasión de marino- todo lo que ello puede suponer.
6347	actualidad, entre el sur hambriento y cristiano que lucha por su
6348	Rechazada la libertad para Patricia Amos
6349	La nota previa fue comunicada a los padres
6350	Es la propuesta que aprobó ayer el consejo de la Sociedad Municipal de Aparcamientos, que abordó las tarifas de sus servicios para 2003.
6351	El presidente del BBVA, Francisco González, ha fichado a Ricardo Lacasa, quien fue consejero delegado del Banco Popular entre 1995 y 1999, como nuevo consejero de la entidad.
6352	El mal tiempo y lo abrupto del litoral de esa zona, muy rocoso y con acantilados, fueron determinantes, según la Guardia Civil, para que los 19 inmigrantes que viajaban en la patera terminaran en el agua.
6353	momento a través de un monitoreo preventivo y, después, con intervenciones
6354	El BCE quiere tener más garantías de que la inflación está controlada, por lo que ahora hay que esperar al 8 de noviembre.
6355	dice la nota.
6356	R. A los 18 años.
6357	- Salir del armario
6358	La policía confirmó las sospechas que ya les asaltaron en diciembre -cuando detuvieron a los asaltantes y los soltaron por falta de pruebas- de que el destino final de las obras pasaba por Colombia.
6359	La oposición rechaza el intento del PNV de cerrar el Parlamento vasco
6360	Allí se ocupan 450 personas, 90 mujeres, y crea 500 puestos de trabajo indirectos.
6361	el respeto a la vida desde el momento de la concepción hasta el momento de
6362	En ese sentido, la mayoría se da en los grupos considerados de riesgo, los fototipos I y II, aunque, "la piel morena no está eximida de contraer cáncer de piel", ha agregado.
6363	El horario de apertura al público es de 9.15 a 13.00 horas y de 16.15 a 20.00 horas, de lunes a viernes, y de 9.15 a 13.00 horas, lo sábados.
6364	En el último que despachó, Ferrera parecía ya sumido en la decepción.
6365	No me interesan las negociaciones con el FMI, ni los banqueros y políticos enriquecidos vilmente, sólo sé que mi gente no puede esperar'.
6366	Acosta subrayó que "a Málaga parece que le está llegando la hora de la salud mental, y eso es muy positivo".
6367	ROMA, 20 ago (ZENIT).- La dolorosa lista de los muertos provocados por el
6368	Pero no tenían sonido; simplemente los sentía; eran un sentimiento.
6369	3. Nos dirigimos ahora a María Santísima con la oración del "Angelus".
6370	Al menos tres republicanos quieren sumarse a un plan de los demócratas para redactar una ley que establezca límites a las emisiones de gases contaminantes similares a los que propone el Protocolo de Kioto.
6371	Como los estadounidenses con Ronald Reagan, los británicos vivían con gozo la fantasía de una vida que se gusta a sí misma y que aspira a perpetuarse.
6372	En la tarde del 16 de junio, el cardenal Joseph Ratzinger se pondrá
6373	Sin embargo, el Everybody needs somebody, de los Blues Brothers lo ponen igual en un bar de hippies, de rockeros o de pijos", dice Teixi.
6374	herramientas disponibles tanto para un uso bueno como para uno malo.
6375	Sobre la reforma de la Cámara de los Lores, donde se debe introducir con más o menos peso la elección directa, el Gobierno se limita a decir que evaluará el informe sobre la reforma que está evaluando un comité conjunto.
6376	A medida que va pasando el tiempo, la cronología se va enredando, hurgamos en los detalles y reimaginamos el pasado para hacerlo más coherente, para darle más sentido, para hacerlo más soportable.
6377	Es 'ciudadano honorario de Nueva York' y ha formado parte del consejo de la Fundación Guggenheim, del jurado del prestigioso Premio Pritzker de Arquitectura y ha presidido el consejo del MOMA (Museo de Arte Moderno) de la Gran Manzana.
6378	EL PAPA PIDE HUMANIZAR LAS CARCELES Y SEÑALES DE CLEMENCIA PARA DETENIDOS
6379	Es, sin género de dudas, la más seria enfermedad
6380	- Agrupa a cuatro organizaciones del independentismo radical que tienen por referencia el nacionalismo vasco radical.
6381	Algo sobre lo que el desconocimiento es generalizado, según la propia Dirección General de Tráfico (DGT).
6382	BRUTAL IMPACTO.
6383	ALHAURÍN DE LA TORRE: Deporte y fervor se unen en una ruta de senderismo por los Remedios
6384	El filme de animación japonés 'El viaje de Chihiro' comparte el gran premio con el británico
6385	Estos países siguen siendo más prósperos que hace tres décadas.
6386	De la misma opinión fue la diputada Amparo Valcarce, del PSOE, que acuso al Gobierno del PP de haber dado pie a este conflicto con los acuerdos de 1999.
6387	a la conversión.
6388	Portentosa exhibición de Fonsi en Le Mans
6389	Argumento y dirección se vuelcan precisamente en el personaje central de esta película, quedando el resto de personajes algo desdibujados.
6390	La dificultad del arte contemporáneo exige que el crítico sea cada vez más transparente, y pasa todo lo contrario, se vuelve más difícil y opaco.
6391	- Cuatro encapuchados incendian a pleno día una sede de Correos cerca de Tolosa
6392	Examen presencial
6393	acontecimiento multitudinario organizado por el II Congreso de
6394	El reciente anuncio británico de acelerar los procedimientos para expulsar a los indocumentados ha sido bien acogido por el ministro francés de Interior, Nicolas Sarkozy.
6395	Tampoco los empresarios han cambiado en estos días los hábitos a la hora de buscar un trabajador para cubrir una vacante.
6396	en el arduo camino de la normalización de la vida de la Iglesia en China,
6397	Lamentablemente es más sencillo y fácil para los padres y profesores hablar de Papá Noel, en lugar de afrontar el discurso del cristianismo".
6398	Muchos de ellos se desplazarán siendo conscientes de que se quedarán en la calle.
6399	"SOLO LA ORACION HACE BRECHA EN EL ISLAM"
6400	-Andalucía clama contra la supresión del PER
6401	El Gobierno se reserva el derecho de no admitir a trámite cualquier solicitud de permiso de trabajo en que aprecie 'carencia de fundamento' (Artículo 84).
6402	A México, recalcó,
6403	El de ayer fue el segundo atentado de ETA en lo que va de año, los dos en la provincia de Vizcaya.
6404	La pancarta, escrita en español, se agita en la plaza de la Bastilla.
6405	Es por tanto éste un lugar donde si se busca se encuentra, porque la oferta que se traslada hasta aquí no tiene comparación posible, incluido el tema del dinero: un euro aquí no es lo mismo que un euro en España.
6406	Este acuerdo debería garantizar al mismo tiempo
6407	Su rostro reflejaba la tensión y el cansancio por esta inhabitual actividad para un delito de malversación de fondos públicos.
6408	V. R.
6409	El objetivo es crear 1,4 millones de empleos en esta legislatura, de los cuales en el primer año y medio ya se han generado 800.000.
6410	En su caso equivale a tres horas y media de cola.
6411	'Claro que la mayoría termina apareciendo.
6412	'Intentamos ser fuertes, es lo único que podemos hacer.
6413	El protocolo marcó la llegada de Jatamí
6414	La policía judicial federal tiene 5.500 plazas autorizadas de las cuales estaban ocupadas 1.300 cuando nosotros entramos.
6415	"porro" se hizo en personas politoxicómanas, algunas de las cuales tenían
6416	Es cierto que aún no hemos hecho nunca nada en una Copa del Mundo, pero creo que tenemos jugadores de tan buen nivel como Francia, Brasil o Argentina.
6417	Cuando finalizaba un conflicto de redivisión imperialista, se repartía el botín entre los vencedores, pero ahora no había nada que repartir.
6418	El tribunal popular consideró probado que el acusado, Abdelghani Z., asesinó a su compañera sentimental, una joven de 29 años, a la que apuñaló en repetidas ocasiones con un cuchillo de cocina.
6419	la nación y dirigir los pasos del pueblo hacia Dios".
6420	El Papa pide paz para Sudán, flagelado por 17 años de guerra civil
6421	HONG (20).
6422	En la última década, Abu Dahdah había visitado diez veces el Reino Unido, tres veces Turquía y Jordania, dos Yemen y una Dinamarca, Suecia, Bélgica, Malaisia, Indonesia, Senegal, Arabia Saudí y Emiratos Árabes, entre otros
6423	- Primer vistazo al mapa
6424	La Ertzaintza identificó ayer a Egoitz Gurrutxaga, antiguo colaborador del comando Donosti, como el segundo etarra destrozado el lunes por la bomba que transportaba con su compañero Hodei Galarraga.
6425	Y además se fuma mucho; y la dieta de países del Este es también terrible.
6426	Se está viendo con los Sex Pistols.
6427	La más tierna simboliza su milagrosa salvación en el terremoto de 1948: sobre un pedestal, un enorme toro cornea el globo terráqueo sobre el que la madre del futuro Turkmenbashí alza en brazos a su hijo.
6428	Todo, según apuntó, "por una irresponsabilidad, por un mal hacer por parte del Gobierno de la nación".
6429	La Iglesia, que coopera en su misión, debe abrazarla.
6430	Según este informe, a causa de la restricción de los mercados, Bangladesh por ejemplo pierde respecto a Estados Unidos siete dólares por cada dólar que recibe de ayuda al desarrollo.
6431	Esta circunstancia, que no tiene por qué ser algo negativo, supone para un vigoréxico una traba añadida en el proceso de recuperación, que pasa por comenzar a ser consciente del problema que se sufre.
6432	Así será más fácil que se convierta en un ser libre y maduro.
6433	Se mofó de él.
6434	La estrechez de la boca de estos recipientes les dificultó esta alternativa.
6435	Si no hubiese sufrido la destrucción parcial de sus infraestructuras durante la Guerra del Golfo, Irak hubiese tenido armas nucleares al final de la década de los noventa, según el IISS.
6436	El G7 ha hecho una referencia especial a Argentina y señala que el Grupo "está listo" para ayudar a ese país a través del Fondo Monetario Internacional (FMI) "en el contexto de un programa sostenible".
6437	Los jesuitas tienen un pedigrí progresista, y el Opus, conservador.
6438	Sólo queda empujarla para arriba, darle una dimensión internacional.
6439	que se cuentan el argumento de la "libertad de culto" y los temas
6440	Pablo II la beatificó el 20 de noviembre de 1998.
6441	El coordinador general de Izquierda Unida, Gaspar Llamazares, calificó la política educativa del PP de 'conservadora y autoritaria, negando a la docencia pública y obligando la enseñanza de la religión en un país laico'.
6442	Aitor M. Ochoa de Eribe
6443	Montante destinado al mantenimiento de las instalaciones, y sobre todo, a la compra de material sanitario y de alimentos.
6444	Dice Paulo Coelho, con perdón (otro día citaré a Lacan), que cuando uno tiene un deseo, el universo entero conspira para que lo consiga.
6445	El balón tenía dueño.
6446	El 31 de diciembre, esta cita era particularmente esperada, de modo que reunió a más de 40 mil personas.
6447	el embarazo.
6448	universal, generosa, constante y cristianamente paternal del pontífice,
6449	Venerados Hermanos en el Episcopado,
6450	Más de 400 vuelos estaban programados para ayer sábado, de los que la mayoría sufrieron retrasos.
6451	Para el presidente de la Bolsa de Nueva York era inconcebible poner límites a las órdenes de venta o a los niveles de operaciones posibles.
6452	En la causa se han presentado 89 de los afectados, los familiares de los seis fallecidos (los datos oficiales hasta ahora hablaban de cinco muertes) y el PSOE.
6453	vacío legislativo sobre los derechos de los neonatos: "El Código reconoce
6454	tanto "feeling" entre el Papa y sus chicos?
6455	Cotija (Michoacán) y fallecida en 1949 en Guadalajara.
6456	"urbi et orbi" del Jubileo del año 2000.
6457	Su pretensión de que se convierta en un 'interlocutor razonable' al margen de Yasir Arafat choca con la misma determinación con la que los palestinos se están enfrentando a los carros de combate del ocupante en Yenín o Nablús.
6458	- Conducta
6459	Mi manera de interpretar el editorial de ayer, aquí, es que el 'punto de inflexión' en la política española es la consagración de Zapatero en el debate como un posible buen jefe de Gobierno.
6460	Pasando desde el presupuesto para hoteles, viajes, muebles por un lado; hasta el convite, el fotógrafo para inmortalizar el momento, y otra infinidad de detalles que no se escapan en este evento.
6461	Tradicionalmente el jefe del FMI es siempre un europeo, dado que la presidencia del Banco Mundial va a parar a un norteamericano.
6462	Arenas plantea un 'Pacto de Toledo de la función pública'
6463	En el análisis del ministro, resulta "incompatible" criticar "la falta de eficacia en materia de seguridad" y constatar simultáneamente que "el número de detenidos y condenados en las prisiones está aumentando".
6464	En un trascendental anuncio, la institución benéfica, a través de su delegado, Luis Díaz de Lezana, planteó "la posibilidad de vender su parte" a su socio, una alternativa que daría a la Administración local el control de Vista Alegre.
6465	Mi intención es respetar las decisiones de pleno, y tal revisión se aprobó por unanimidad", afirmó Huesca.
6466	Sólo falta por saber qué día se firmará el veredicto definitivo.
6467	dirige en Francia el semanario "Le Nouvel Observateur".
6468	- El parón de ETA obedeció a cuestiones operativas, según las fuerzas de seguridad
6469	Un jurado enjuiciará el crimen de Álora el 24 de junio
6470	Es algo muy sencillo y de sobra conocido: el Athletic sólo es competitivo cuando juega al fútbol con la agresividad y la casta que han sido su santo y seña toda la vida.
6471	trasplantes. / N. Y. T. S.
6472	Algunos equipos deciden no entrenarse o no concentrarse, otros jugadores aguardan cumplir los plazos reglamentarios para quedarse con la ficha en su poder.
6473	Pero tiene también la fortaleza de Dios si abrimos nuestro
6474	'Lograr el retorno de nuestros compatriotas', declaró, 'bien vale una disculpa'.
6475	Los responsables de la compañía de automóviles Porsche ya indicaron la semana pasada que han congelado sus planes para salir a Bolsa en Nueva York debido a las nuevas reglas.
6476	- India acusa a Pakistán de intentar aniquilar a su clase política
6477	Las propuestas del consistorio
6478	Cobro del rescate
6479	siquiera para alcanzar un bien (Juan Pablo II, encíclica, "Evangelium
6480	- La Policía inglesa sospecha que las dos niñas desaparecidas fueron secuestradas
6481	Bush repitió ayer en varias ocasiones que este episodio de su vida empresarial "es un viejo juego político, material reciclado" que ya se ha usado contra él en varias campañas electorales.
6482	Esta medida fue adoptada sin la consulta previa con el comité ejecutivo del partido, lo que ha desembocado en una grave crisis entre los populares almerienses.
6483	En el primer intento se quedó trabado.
6484	En una de las celdas o alveolos encontramos otras cuatro paredes blancas que nos cierran el acceso al interior, que sólo vemos a través del techo y de un juego de espejos.
6485	No obstante, lo primero que hará será reunirse con el sector, "no por los acontecimientos vividos -matizó- sino para conocer sus planteamientos y propuestas".
6486	- El Gobierno rechaza el plan de Bush sobre el Sáhara porque no cree 'en soluciones impuestas'
6487	Él no es el Dios de un solo día, sino el Dios de todos los días del hombre.
6488	Varios desconocidos prendieron fuego en un concesionario de Renault después de rociar con gasolina un vehículo.
6489	El presidente del país había prometido resolver el caso en seis meses
6490	la dignidad de la persona humana.
6491	- El Saltillo participa en la Cutty Sark
6492	B-25 de Javier Malo.
6493	Todavía hoy pueden verse pintadas contra José Canepa en Punta Europa, tachado de españolista.
6494	Pello Alberdi.
6495	Ansiedad y taquicardia, principales efectos
6496	La globalización también había globalizado el islamismo, y confirmado su carácter magmático, pero Bin Laden ha fracasado, al menos de momento, en intentar unir al mundo islámico contra EE UU.
6497	-Imaz ha dicho esta semana que sólo quieren completar el Estatuto, aunque, eso sí, han utilizado un método impresentable como un ultimátum.
6498	Servicio diario 26 de septiembre de 2000
6499	ZENIT, 21 de diciembre de 1999 EL MUNDO VISTO DESDE ROMA
6500	El tema de la reconciliación significa en cierto sentido una respuesta a esa aspiración profunda de búsqueda de armonía, de estabilidad, de justicia.
6501	El vehículo en el que viajaba junto a tres acompañantes fue embestido por otro que circulaba en sentido contrario tras efectuar un giro.
6502	- Savio: "Me sorprendió que la afición se acordara de mí"
6503	Pero en el fondo todos sabemos que Gran Bretaña es cultural e históricamente parte de Europa', dijo.
6504	- Juan Pablo II vuelve a Polonia en un viaje cargado de nostalgia y emotividad
6505	La actividad bélica prosiguió también incansable sobre los campos de refugiados de Gaza.
6506	Cardenal impidió la posible imputación del ministro y señaló que antes debía indagarse a Cardona, quien para él era 'clave' por los contratos señalados.
6507	que se celebrará en Nueva York del 5 al 9 de junio con el título "Mujeres
6508	Las querellas nacionales entre los socios de la Unión Europea amenazaban ayer con empañar la fuerza del mensaje a favor de las reformas estructurales de la economía que quiere lanzar hoy el Consejo Europeo de Estocolmo.
6509	Alemania tuvo una posición menos clara, aunque su ministro, Otto Schily, sí comentó que debe haber 'consecuencias' para los países que no colaboren en la lucha contra la inmigración ilegal.
6510	"Ante todo, por el hecho de que se convierte en juego (juego experimentado
6511	Hoy se calcula que el 30% de las prostitutas y el 15% de los camioneros indios son seropositivos.
6512	Ahora, lo que estamos intentando es ahorrar un poco de dinero y comprar láminas de plástico para nuestra casa.
6513	En la capital se osciló entre los diez litros de aeropuerto y los siete del puerto y El Cónsul.
6514	La edil del recién creado Grupo Mixto afirmó que su abogado presentará unas 70 facturas del área de Intervención municipal con las mismas anomalías que las detectadas en las suyas.
6515	consagrar sus vidas a Dios, tal y como había auspiciado 24 horas antes Juan
6516	Antes de que los talibanes prohibieran las plantaciones de opio, el 90% de la heroína que se distribuía en Europa procedía de este país asiático.
6517	Riera calificó la propuesta socialista de 'intervencionista', aunque opinó que posiblemente fuera mejor que la que preparaba el Gobierno.
6518	El escrutinio del día 17 favoreció a la ex alcaldesa de Ciudad de México con el 50,6%, frente al 32,2% de su rival, Jesús Ortega, de más hacia el centro.
6519	El Tribunal Supremo de Justicia de Venezuela aprobó anoche, por 11 votos contra 8, una ponencia que libera, al eximirlos del delito de rebelión, y por tanto de juicio, a cuatro jefes militares implicados en el golpe de Estado del 11 de abril en ese país.
6520	Ferviente convencido de que en España se produjo durante la II República un 'holocausto de católicos' ha sido este sacerdote de Manises (Valencia) quien más ha trabajado para culminar el catálogo.
6521	protestantes, pues "no reconocen los sacramentos y la indulgencia forma parte
6522	mantendrá viva la sospecha de que la URSS no era extraña al atentado de
6523	--Cardenal Tomko: La absolución de monseñor Misago es un acontecimiento que
6524	El mismo lote que se ha inmovilizado se había vendido a la clínica Virgen del Consuelo y al Hospital Clínic.
6525	El equipo madrileño supo resarcirse de aquella mala tarde y sometió a su rival, el todopoderoso Unicaja, a un sufrimiento inesperado... inaudito si se tiene en cuenta la diferencia de presupuestos.
6526	Sin embargo, no se resolvería el otro gran inconveniente: el rechazo y la necesidad de tomar medicación inmunosupresora de por vida.
6527	BULGARIA, LABORATORIO DE UNA EUROPA QUE RESPIRA A DOS PULMONES
6528	Continúa la preparación del Encuentro mundial del Papa de Río de Janeiro
6529	La falta de vasos sanguíneos, de nervios y de células, hacen del tendón un tejido difícil de reparar.
6530	La Marina de EE UU no se explica cómo no fue detectada la presencia del pequeño barco japonés con los dos procedimientos habituales: el sonar y el periscopio.
6531	La firma de consultoría KPMG Consulting ha anunciado que pasa a llamarse BearingPoint, en su intento de adoptar una nueva identidad y alejarse de los escándalos que afectan a las empresas de contabilidad.
6532	Así que queda el amor fou.
6533	Hay que comprender la emoción que ha generado esta tragedia.
6534	Habéis venido a la tumba del Príncipe de los
6535	Ha de esforzarse en promover la verdadera dignidad de la persona, que implica, por un lado, el respeto de los derechos humanos fundamentales y, por otro, su sentido de responsabilidad, solidaridad y cooperación para construir un mundo mejor para todos".
6536	El Papa a los claretianos: santidad y preparación, secreto misionero
6537	- Cumplir la ley
6538	- La expulsión de un obispo agudiza la crisis entre Rusia y el Vaticano
6539	R. Se trata de razonamientos políticos basados en la historia.
6540	El Unicaja acarició su primera presencia en la lucha definitiva por la Copa del Rey durante 27 minutos.
6541	EL CONSEJO DE MONSEÑOR FOLEY A LOS DIRECTIVOS DE EMPRESA CRISTIANOS
6542	Igual esto ha sido un freno.
6543	imputados por delitos relacionados con ETA y cómo de manera sucesiva la 'plataforma política' del terrorismo ha utilizado nombres diferentes -HB, EH y Batasuna- para un 'mismo entramado', demostrado por la personalidad de 770 cargos.
6544	El martes 4 de junio llegaron por la frontera catalana y durmieron dos días en el coche, aunque también se investiga la posibilidad de que se alojasen una noche en Cullera.
6545	Acabar con la "pianitis"
6546	primer lugar ha resucitado Dios a su Siervo y le ha enviado para
6547	familiar" que en su opinión contiene la Ley, el Tribunal Constitucional se
6548	Según informó el "Corriere della Sera" (2/1/00) la aparición de Yeltsin en televisión estaba prevista para dar un mensaje con motivo del fin del año.
6549	Así es que ya existe el problema del wahabismo en Abjazia, y también el del narcotráfico.
6550	El hombre ha accionado la carga cuando los policías se le acercaron y no se han registrado otras víctimas salvo él mismo.
6551	Aquí nadie ha ganado las elecciones
6552	Jardines destina 143.000 euros para un parque público junto a La Torrecilla
6553	Los mercados y los mataderos seguirán también cerrados hasta el viernes y Brown está dispuesto ampliar dicho plazo varios días más si es necesario.
6554	EN SESTAO
6555	José Luis Mazón, abogado.
6556	A veces surgen complicaciones que requieren tratamiento quirúrgico.
6557	Dio las gracias a todos -a sus técnicos y dos presidentes- pero en algo no se reprimió: 'Tengo muchas miserias y alguna virtud, pero estoy orgulloso de los 17 años de compromiso con el Barça.
6558	Según el Partido Popular el nivel de fracaso escolar en Andalucía se sitúa siete puntos por encima del resto del país, con un porcentaje del 32 por ciento, frente al 25 por ciento.
6559	"El alto coste para la sanidad pública de los enfermos terminales y la
6560	La ministra recordó el compromiso de la UE con el Fondo Mundial de Lucha contra el sida, la tuberculosis y el paludismo, que creó el Grupo G-8 en julio de 2000.
6561	R. No; era la primera vez.
6562	Al mismo tiempo, el diputado de Izquierda Unida mantendrá para su discusión la proposición no de ley que está presentada en la Comisión de Defensa con la intención de frenar la subasta.
6563	O, al menos, que lo juegan mejor.
6564	Pero al mismo tiempo, algunos economistas advierten de que hay que crear un fondo especial para el futuro rescate de los nuevos bonos nacionales.
6565	Y explicó: en democracia 'se pueden defender todas las ideas, pero no se puede atentar contra el orden democrático con el terrorismo'.
6566	- El Papa reúne a 12 religiones por la paz
6567	El Santo Padre tiene
6568	religiosa en Oriente Medio.
6569	En este momento, el 35% de los discos vendidos en España son piratas.
6570	Para alcanzar sus mejores logros en el quinto, por mor de dos encuentros de frente, al clavar por delante del estribo y salir airoso, sin prisas.
6571	El 85% de los encuestados piensa que puede provocar problemas graves o muy graves.
6572	Y desde entonces ha sido usada para prevenir los cambios que requiere toda paz duradera.
6573	del Congreso mariano-mariológico internacional
6574	"La Iglesia no acepta los preservativos"".
6575	Hoy hasta las 19.00 h. se celebra la X Fiesta del Cazador y el Pescador, organizada por la Asociación para la Defensa del Cazador y el Pescador de Euskadi (ADECAP).
6576	El Reina Sofía exhibe las variaciones de Picasso sobre los maestros de la pintura
6577	Le gusta serlo.
6578	Estados Unidos casi ha interrumpido la producción de estas minas, pero no ha adherido al acuerdo al invocar la necesidad de proteger a sus soldados en la línea de demarcación de las dos Coreas.
6579	A diferencia del
6580	COLECTIVA (VARIOS GÉNEROS)
6581	Nunca le han faltado maneras para ejercer el poder, pero es evidente que en Francia no estaba en condiciones de ejercerlo.
6582	gemelar artificial, modalidad que impropiamente se puede definir como
6583	El presidente del Gobierno prescindió de los ministros independientes y conformó un Gabinete de marcado perfil político en el que están los pesos pesados de su partido.
6584	El último trimestre trabajó muy intensamente y, cuando murió, faltaba leérselo otra vez en voz alta para las últimas correcciones', explicó.
6585	Iglesia católica francesa, según el cual, actualmente en ese país son
6586	La Soberana Orden de Malta es la más importante y longeva de las órdenes hospitalarias y militares cristianas en existencia.
6587	para que el fútbol se convierta en un motivo auténtico de promoción de la
6588	La casa de Rahima, como la de muchos de sus vecinos, fue pasto de las llamas en un ataque de las fuerzas talibán.
6589	Andersen ha desaparecido prácticamente y el hecho de que durante los próximos cinco años no pueda tener roces con la justicia supone que debe colaborar abiertamente en las investigaciones en marcha.
6590	Policías contra policías
6591	Mesa redonda sobre Traducción, puente entre culturas.
6592	Particularmente activos se han mostrado los representantes del nuevo Departamento juvenil del Patriarcado de Moscú.
6593	El sacerdote italiano, Cesare Lodoserto, que le recibió revela: "Cuando
6594	"Aunque es acertado dar un nuevo aspecto a esta plaza, no tiene que quitarse el parque infantil, puede ubicarse en otro lateral de la plaza ya que hay muchos niños que juegan a diario en esas instalaciones" afirmaron fuentes socialistas.
6595	Con el fin de llegar a todo el país, se ha establecido un número de
6596	"Por parte de todos --afirma
6597	Pero con este logro no finalizó la tarea de esta organización no gubernamental.
6598	Entre ambos países persisten aún, según Benaissa, 'algunas nubes'.
6599	Quizá es un recurso de última hora para tapar un poco la verdad por parte de la Procuraduría General de la República", explicó el purpurado.
6600	El médico de Ronaldo da esperanzas a Redondo
6601	Los partidos tienen tiempo hasta el próximo lunes para pronunciarse.
6602	Un asunto que cobra especial importancia es el papel, que en ausencia de ese liderazgo y de la falta de partidos, ha adoptado la prensa.
6603	La comparsa `El Dorado' y la murga `Corre, corre que te pillo y los que quedan del pepillo', actuaron para deleite del numeroso público.
6604	agencia "Fides", 7.864 los misioneros coreanos trabajan en 158 países de
6605	La repetición de tipos de interés en el 4,75% decidida ayer por el Banco Central Europeo (BCE) no fue una sorpresa para los mercados, pero hizo caer al euro por debajo de los 0,90 dólares por vez primera en este año.
6606	" recuerda tanto las tristezas de Georgia como el sacrificio de los
6607	A su juicio, una eventual ilegalización de Batasuna afectaría desfavorablemente "a la seguridad de los más débiles: los amenazados", por lo que la división y la confrontación cívica "se agudizarían".
6608	'Así va como bailando', apunta Alcalde; 'las piernas están sueltas, no están agarrotadas.
6609	La táctica del ahorro es la preferida por los italianos, la misma que tomó la británica Paula Radcliffe en su impresionante debú, la semana pasada, en Londres.
6610	hemorragia digestiva.
6611	ETA intentó matar con 30 kilos de dinamita a cuatro 'ertzainas'
6612	sigue lloviendo.
6613	Y en esos momentos la muerte resulta inaceptable y se tienen deseos de gritar.
6614	Pequeños repatriados
6615	"En mi arquidiócesis --explicó--, además de la Iglesia católica, hay cuatro ramas de la Iglesia ortodoxa.
6616	'Hace dos años os dije que debíamos pasar de la nostalgia a la esperanza; ahora los españoles quieren que ganemos, y lo podemos hacer, pero siempre sin olvidar que servimos a los ciudadanos'.
6617	Para que cada célula
6618	En las primeras pedaladas logró la ventaja definitiva.
6619	de la tradición).
6620	La feria termina y La Rotativa dice adiós con un muy buen sabor de boca.
6621	-Luchar para que nadie te manipule.
6622	Arrepentíos, pues, y convertíos, para que vuestros pecados sean borrados"
6623	Reflejo del valor real
6624	Es lo que ha subrayado Juan Pablo II en su mensaje a las
6625	EX LÍDER DE LA CDU
6626	El Gobierno, según manifestó ayer su portavoz, Pío Cabanillas, estudiará uno a uno todos los casos en un plazo máximo de tres meses.
6627	reconstruir su arsenal.
6628	La UE, por ejemplo, produce muchos más licenciados y doctores que Estados Unidos y Japón, pero tal superioridad no se traduce en un mayor número de investigadores: en Europa hay 920.000 y en EE UU, 1,2 millones.
6629	Fue lo único que cabe mencionar de su faena.
6630	A últimos de enero la dirección federal confía en haber entregado alrededor de 215.000 nuevos carnés a los militantes que han actualizado su ficha y que han domiciliado su cuota en una entidad bancaria.
6631	Las arroja sobre el tapete y, si salen juntas gusano y vertebrado, ya no para hasta conseguir una lombriz con espina dorsal.
6632	del Instituto Phoenix para España (referendum@wanadoo.es).
6633	actualmente relaciones diplomáticas con 168 países.
6634	P. Eso afirmó el portavoz de la familia.
6635	Asimismo hacen un
6636	El dirigente tuvo ante sí todo aquello que teme ver reproducido en la institución que gobierna
6637	Mi víctima absoluta de ese sistema salvador ha sido Álvaro Mutis desde que escribí Cien años de soledad.
6638	La organización ecologista, gran defensora de las renovables, defiende además como vía para ahorrar energía la llamada
6639	diversidad y vitalidad, constituyen un manantial de esperanza y, al mismo
6640	que afecta al 3% de la población.
6641	Me niego a creer que la crisis ha impuesto que los artistas reflexionen y azoten así su creatividad.
6642	Tengo una ética.
6643	Dicen que guardan su independencia sin participar y así, si algo no va bien, se marchan sin compromisos.
6644	Según los mormones, los primitivos habitantes de
6645	Por su parte, monseñor Felipe Arizmendi Esquivel, secretario general del
6646	Las subidas de impuestos que se aplicaron en enero del pasado año en alcohol y tabaco han llenado las arcas del Estado en los cuatro primeros meses del año.
6647	La UE exigirá fuertes controles en los vuelos
6648	quiere una cosa: la paz".
6649	Pío XI tenía en cambio la manía de la eficiencia, tanto como para
6650	Nueva York .- Los delegados de los 160 países reunidos desde el lunes pasado en Nueva York en la Asamblea Especial de la ONU sobre sida aprobaron el miércoles el primer plan internacional contra esta enfermedad.
6651	Esta clase de bomba puede tener el tamaño de una miniatura o ser tan grande como un camión cisterna.
6652	Por su parte, la concejala de Educación, Ana Rico, explicó que ante la "falta de respuesta" por parte de la Delegación de Educación a su última propuesta, tratarán de encontrar pronto una nueva fecha de reunión.
6653	La conclusión del Papa se convirtió en una invitación a los chicos y chicas
6654	La crisis del mercado del café se debe, sobre todo, a un exceso de producción.
6655	El turismo residencial, otra vez, jugó su papel de pulmón y reserva de la Costa del Sol, y en este caso fueron los campos de golf quienes lo agradecieron.
6656	Lo que no explicó es cómo Bush determinó esa cifra.
6657	A pesar de estar contento con su residencia, -afirma que forma parte de una urbanización bien equipada, con zonas verdes y sin agobios- sí confiesa que actualmente hay una gran deficiencia de servicios en la zona, así como en los accesos por carretera.
6658	El comunicado subraya que los cinco citados estaban en tercer grado desde diciembre de 1998, 'clasificación que se ha mantenido por no haber variado las circunstancias valoradas en su día para la clasificación inicial'.
6659	Los freseros prefieren a rumanos y polacos porque los magrebíes "son más conflictivos"
6660	El Consejo Pontificio para la Familia se ha entregado con todas sus fuerzas, desde hace años, para organizar encuentros y congresos de familias, para reflexionar sobre la familia.
6661	que pasaron delinquiendo, además de reducir drásticamente la cantidad de tiempo
6662	ROMA, 30 junio 2001 (ZENIT.org).- La vida humana non se realiza por sí misma.
6663	biblioteca privada durante media hora.
6664	LA CASTIDAD DE UNA MODELO DE LENCERÍA
6665	Los escritos, números de teléfono o diferentes listados no deben estar en papel; tenemos que archivarlos en disquetes (la letra de ordenador no se puede distinguir).
6666	El Congreso se moviliza
6667	AP, 24/8/99; International Herald Tribune, 25/8/99
6668	Es el caso, por ejemplo, del
6669	"Somos el primer programa hispano que recibe el premio en 51 años", dijo el
6670	Además, inserta su banner (publicidad) en cada página visitada.
6671	El presidente advierte de la 'obligación legal' de cumplir los servicios mínimos
6672	reunido anteriormente con los presidentes de Portugal y Brasil, Jorge
6673	JUAN CARLOS MERINO
6674	es admirado, en un primer momento, después, ridiculizado, odiado,
6675	Además, aseguró no recordar nada de lo que allí se habló proque no le interesaba.
6676	El matador fue operado en la misma plaza, por lo que no pudo continuar la lidia, y quedó ingresado ayer tarde en la clínica Sagrado Corazón.
6677	Una persona muerta y tres heridas es el balance de los dos atropellos ocurridos ayer en distintos puntos de la capital.
6678	La Consejería de Interior permite otra manifestación en San Sebastián
6679	Según un análisis de la revista "The World Today" (marzo 2000) se ha forjado una alianza entre los elementos autoritarios en el Ejército y los conservadores musulmanes.
6680	En ese marco, la celebración de la Jornada mundial del turismo se presenta
6681	exista una unidad más rica".
6682	En el conjunto de los mercados europeos fueron, nuevamente, las compañías de telecomunicaciones y los valores de la llamada nueva economía los que más cayeron, influídos por el brusco descenso del mercado técnológico Nasdaq en la sesión precedente.
6683	mayo, se volverán a dar cita en la Basílica de Santa María de los Ángeles
6684	La religiosa india participó en fue la fiesta con el Papa organizada con ocasión del Primer Congreso Internacional de los Religiosos y Religiosas Jóvenes.
6685	El Lyón se fue agrandando en la divisoria y limitó el intervencionismo de sus centrales y laterales, que procuraron trabajar los apoyos, resguardarse y defender siempre en superioridad numérica para evitar más escarnios.
6686	Holanda también se movió en esta dirección, al introducir una ley de estas
6687	Es la eterna pregunta, el gran enemigo del cofrade.
6688	confesión ante un rudimentario detector de mentiras llamado "E-meter")
6689	El pueblo nepalí está muy confuso', dijo Mahinder Dhapa, otro participante en la marcha.
6690	Esta reducción en la autonomía local seguirá progresando en los años venideros.
6691	Zabalia matizó que el BBV dio todo tipo de garantías sobre la legalidad de las operaciones, ya que las mismas son conocidas trimestralmente por el Banco de España, figuran en la contabilidad de la entidad financiera y de Elkarkidetza y están auditadas.
6692	pascual de su muerte y resurrección está en el corazón de la vida cotidiana
6693	En la primera sólo existió el Athletic mientras el `equipo galáctico' no se bajaba de las nubes.
6694	"Today", en el que ofrece las últimas noticias de la política y los
6695	Las cuestiones pendientes se refieren al seguimiento de la aplicación de las medidas y a algunos aspectos de su financiación, añadió.
6696	iniciativa, sin parangón en España, se ha llevado a cabo gracias a la
6697	VATICANO PROPONE AL MUNDO MUSULMAN "ALIANZA PARA LA PAZ"
6698	Los bancos centrales bajan la tensión bursátil
6699	El esfuerzo en los medios de comunicación
6700	, se interroga el editorialista del diario de la Santa Sede.
6701	Llegó la hora de correr, alterada por un virus que obligó al gran sacerdote a saltarse la Vuelta a Murcia.
6702	Empleo y solidaridad
6703	Los brazos armados
6704	También se darían clases de cerámica, carpintería, yoga y agricultura", anuncia Macarro.
6705	descubierta por Kary Mullis, la PCR (que permite ampliar hasta 100 millones de
6706	Plaza de Valencia, 24 de julio.
6707	Pero eso no quita para que batalle contra la visión que Luis Cernuda, poeta de centenario estos días, ofrecía en La realidad y el deseo entre lo ideal e inalcanzable y lo doloroso y vivido: 'Me opongo a su visión.
6708	Tampoco tenía ocasión esta vez de permanecer más de dos o tres días.
6709	A escasas horas de que comience la decimocuarta edición del festival Espárrago Rock, el decano de este tipo de acontecimientos en Andalucía, la organización iba recibiendo a las estrellas de su cartel.
6710	La mayor parte -1.200 millones- se destinó al sostenimiento ordinario de las iglesias y su arreglo, según explican en la Diócesis.
6711	España roza el bronce
6712	El número dos del grupo terrorista, Ayman al-Zawahri, afirma que continuarán los ataques contra EE UU
6713	que sólo ingerieron esta vitamina en sus comidas diarias. / N. Y. T. S.
6714	de todas las culturas y religiones.
6715	La Cofradía de Olías ha organizado una serie de actos con motivo de la Semana Santa.
6716	CERTAMEN DE PINTURA DE PEQUEÑO FORMATO
6717	'Existe una considerable preocupación dentro del IRA sobre los acontecimientos recientes.
6718	El Ibex Nuevo Mercado, por su parte, se dejaba un 0,02% y se colocaba en 1.780 enteros.
6719	Como cito en mi libro sobre Galileo ("Galileo Galilei, 350 anni di storia, 1633-1983", pág. 10, "hay lecciones de la Historia que no tenemos derecho a olvidar.
6720	Ni la Copa de la UEFA cubre gastos, salvo que se pasen varias rondas.
6721	Total, que con la mano temblorosa cogí el mando y puse La Primera como me dijo mi suegra.
6722	La intervención del profesor Andrea Cornia, director del Instituto para el Desarrollo de las Investigaciones económicas de Helsinki, ha despertado interés y ha levantado ampollas.
6723	El inconveniente, ahora, sin embargo, cuando la historia de la publicidad ha cumplido más de un siglo, es que los receptores son ya unos viejos zorros.
6724	Los palestinos son el único pueblo del mundo que vive bajo ocupación y no están dispuestos a aceptarlo.
6725	Escucharle sus vivencias, sus viajes y sus anécdotas es una delicia.
6726	El salón de moda joven y artes alternativas Circuit, celebrado en Barcelona, carece aún de una buena logística organizativa, si bien estos fallos se compensan parcialmente con la atinada selección de participantes, salvo escasos y comprensibles baches.
6727	simplemente que aún no son legales", añadió el asesor legal de la sociedad.
6728	Es necesario respetar el Pacto'.
6729	"Es verdad que hay que respetar límites éticos --explica el profesor Bertoni-- pero sobre todo es verdad que hay que dar a conocer la realidad de las biotecnologías.
6730	Ser fieles a Dios, entre otras cosas, significa también ser
6731	'Lo que proponemos es que los comandos especiales de EE UU se coordinen con nuestras fuerzas para hacer movimientos rápidos, asegurar ciertas posiciones y expandir nuestro territorio', explicó.
6732	Ahora bien, "en el contexto de la
6733	Las razones de esta voluntaria jubilación de los macrotours son varias.
6734	El futbolista del Betis explica el minucioso ritual de sus tiros de falta
6735	Se intensifican los contactos para hallar una vía que facilite el diálogo
6736	"Se puede decir que existió una excepcional combinación de circunstancias fatales", señaló.
6737	- Información sobre la radiación solar
6738	Esta técnica consiste en medir la cantidad de esta substancia en sangre
6739	- El Banco de España no ha logrado saber en qué momento conoce González los fondos de pensiones
6740	En tercer lugar, el uso correcto de la tecnología significa que debemos además contrarrestar sus atracciones.
6741	Tras un ajuste de personal, Banespa rescinció hace unos meses en 8.000 trabajadores.
6742	Pujol rememoró la manifestación que en 1977 reclamó el retorno de las instituciones catalanas, incluida la Generalitat republicana en el exilio que presidía Josep Tarradellas, y aseguró que el trecho recorrido desde entonces es mucho.
6743	P. 'La música es para mí como la comida'.
6744	Al total destinado le falta un 40%', dijo ayer la portavoz socialista de Educación en el Congreso, Amparo Valcarce.
6745	Bischofberger no se complica tanto: 'La transvanguardia no es ni más ni menos que la traducción al italiano de la posmodernidad'.
6746	Kosovo: "Las Iglesias deben reconocer sus respectivas culpas"
6747	"Queridos jóvenes --concluyó--, vuestro pueblo está viviendo la difícil y compleja transición del régimen totalitario que la oprimió durante muchos años a una sociedad finalmente libre y democrática.
6748	Es un escándalo; con una mano les damos dinero y con la otra se lo quitamos', declaró Bono.
6749	Sigue habiendo buenos futbolistas uruguayos.
6750	Dos de las tres asociaciones judiciales creen que los antecedentes penales de Liaño están vigentes
6751	El jueves, Djalma acababa de recibir el peor golpe de toda su carrera futbolística.
6752	Los voluntarios consiguieron maniatarle con cinturones.
6753	sufrido la convivencia social, incluso en relación con personas que son
6754	Y todos repitieron el refrán con nosotros.
6755	La superioridad del español sobre los demás novatos ha sido aplastante
6756	- El periodista Santiago Alcanda protagoniza esta tarde una nueva charla de Música Contada
6757	Los actores acompañan la representación con saetas, mientras narran la historia en verso desde Abraham hasta la muerte de Jesús con profusa gesticulación.
6758	En esta ocasión confió a mi madre que había cambiado de parecer y que deseaba regresar a la escuela para poder seguir estudiando.
6759	Tal y como lo hacen, considerarán que la violencia es un hecho lamentable, que es necesario superar acudiendo a las raíces políticas del problema.
6760	Juan Bosch, profesor de la Facultad de Teología 'San Vicente Ferrer', de Valencia, pronuncia una conferencia bajo el título 'Cristianos divididos en una Europa unida'.
6761	Málaga sigue siendo uno de los principales motores económicos andaluces.
6762	García Granda, asturiano de Sama de Langreo, llegó a dirigir una valerosa unidad guerrillera de la Résistence francesa formada por comunistas españoles.
6763	Guantánamo acoge a 50 nuevos presos talibanes y de Al Qaeda
6764	atenta contra el hombre (n. 40, pero también nn. 16-19).
6765	Todo eso va a cambiar, no tenga ninguna duda.
6766	"Si le dinero no procede de los presupuestos, se puede hacer una modificación de créditos", afirmó.
6767	El joven vivió en el Reino Unido, y la resolución de su caso deberá esperar a la autopsia
6768	El verdadero handicap está en Claudia Schiffer, en las 'top model' que inducen ansia de imitación, por no hablar de las anorexias y los desastres psicológicos".
6769	Durante los dos o tres veranos que me dio por hacer footing llegaba hasta El Carabasí como se hace con la peregrinación a los santuarios y, efectivamente, reencontraba la edad que había tenido.
6770	La reciente directiva 2001/88CE ha limitado el enclaustramiento de las cerdas preñadas a tan sólo las primeras cuatro semanas de gestación.
6771	Blair, que había prometido ofrecer información sobre la supuesta fabricación de armas de destrucción masiva por parte de Irak, ayer admitió no tener 'la menor idea' sobre las armas adquiridas por Irak en los últimos cuatro años.
6772	El editor de otro periódico, "New Strait Times" ha sido obligado por las autoridades a presentar su dimisión.
6773	Acompañado por la Reina y por la infanta Cristina, don Juan Carlos se felicitó de que, tras estos años, España esté 'plenamente modernizada' y tenga 'voz propia en el concierto internacional y en el modelado de Europa'.
6774	Fernando Cámara volvía al coso malagueño después de su éxito la tarde anterior, dispuesto a repetir la gesta ante su público.
6775	Y añade: "Dentro de tres años, los pagos al FMI aumentarán dramáticamente y serán todavía más insostenibles".
6776	Creo que no es exagerado aplicar a este caso el dicho antiguo: Sanguis martyrum, semen christianorum.
6777	Pero el alemán cree que su trabajo no tiene una sola mácula.
6778	Si decide hacerlo, el marco que muchos cubanos esperan que elija es la intervención en directo por televisión el martes.
6779	a tomar la píldora.
6780	El número de jóvenes licenciadas supera al de hombres titulados en la Universidad de Málaga
6781	sexuales con portadoras del VIH se seroconvierte con el tiempo. / MEDICAL
6782	R. La esperanza fundamental es la seriedad, solvencia y coherencia del Pacto por la Libertad y contra el Terrorismo.
6783	- Cuatro jóvenes hospitalizados el fin de semana por consumo abusivo de alcohol y droga
6784	Karol no
6785	El médico encargado de los inmigrantes retenidos en Fuerteventura sólo visita la isla cada 15 días
6786	El 13 de abril de 1960 salieron por primera vez ambas tallas en procesión.
6787	-obtenido mediante ingeniería genética- que tan sólo infecta a las células que
6788	El 13 de septiembre de 1982, a las 9.54 horas, la princesa Grace de Mónaco se precipitó con su coche por un barranco del puerto de la Turbie, en los alrededores de Niza (Costa Azul).
6789	Este informe desvela que el tipo efectivo (el porcentaje de impuestos que se pagan en relación a los ingresos) aumentó ocho centésimas respecto del año anterior, hasta situarse en el 15,21%.
6790	Y tampoco podíamos decir de antemano que Miguel era líder y cargarle de presión: no, hasta que no estuviera de amarillo, la presión la cargaría Perico.
6791	Moya, el nuevo técnico del Espanyol, volvió a intentar lo que tan buen resultado le dio en Málaga.
6792	Jon Murueta, de ESK, ofrece hoy una charla informativa bajo el título 'El decretazo y la huelga general'.
6793	Exhortó a las congregaciones de religiosas para identificar y ayudar a las jóvenes de las diferentes clases sociales".
6794	El pregón de Antonio Montiel abre hoy la feria de Rincón de la Victoria
6795	'Recomendaré que le hagan la operación de tal modo que no le crezca nada nunca más', dijo Putin a un periodista
6796	atenta y de estímulo para la renovación, ya sea en la mentalidad, ya sea en
6797	La conferencia de prensa que los días anteriores había visto de fondo le tocaba a él.
6798	desde hace muchos meses y se hayan lejos del objetivo que en su día se propuso
6799	Durante el primer trimestre, dicha tasa descendió en Málaga por primera vez en diez años, ya que se registraron un total de 6.462 accidentes de trabajo, un 9,7 por ciento menos que en el mismo período del año pasado.
6800	- Diecisiete países se inscriben para el Mundial de Pamplona
6801	ZENIT, 26 de julio de 1998
6802	Antes de que el partido diera un giro inesperado, la noche estuvo protagonizada por Steve McManaman, alias Macca, uno de esos jugadores que, hagan lo que hagan, despiertan la simpatía de la gente.
6803	indefensos; crímenes de lesa humanidad?".
6804	Una empresa rusa anuncia la puesta en órbita de un minihotel espacial en 2004
6805	El CDA lograría 40 escaños, lo que le permitiría volver al Ejecutivo tras una ausencia de ocho años, seguido del partido de Fortuyn (LPF) con 26 asientos en el Congreso, si se confirman estos resultados.
6806	Hace un par de noches el señor y la señora Beckham estaban en un bar en el barrio de Ripongi, en Tokio, cuando de repente un inglés se enteró de quiénes eran.
6807	CÉSAR COCA/JAVIER ZARRACINA
6808	- Txus Jaio vence en La Rioja
6809	La consulta popular fue calificada de farsa por la mayoría de los partidos políticos del país, que pidieron su boicoteo.
6810	La otra plaga que nos aflige es la emigración que nos priva de los mejores jóvenes y los más preparados".
6811	Cada vez que empiezo un nuevo proyecto, pienso en un desafío que parezca imposible de superar.
6812	Los tres grupos llegarán juntos a la ciudad de Canindé, donde tendrá lugar
6813	- Dos jugadores del Leeds, absueltos de un delito de conspiración
6814	Ahora también, pero menos".
6815	"manifestar cristianamente la propia solidaridad".
6816	En efecto, la democracia
6817	Así se justifica la cultura de la muerte".
6818	- Sáez Terroba perdió la moción
6819	El ex primer ministro de Israel Benjamín Netanyahu ha resumido el sentimiento de la mayoría al manifestar ayer: 'Hay que saber decir no a Estados Unidos'.
6820	Creo que el público americano está preparado para reconocer que lo que está en juego son los valores universales.
6821	La jornada fue declarada por el gobierno fiesta nacional.
6822	Los dos individuos, Tefit L., de 28 años de edad, y Keke S., de 20, ambos naturales de Bosnia, fueron detenidos como presuntos autores de un delito de secuestro.
6823	ciertas condiciones, ha anunciado la cancelación de las deudas a los
6824	WALTER NEGRO
6825	A pesar del paso que ha dado la OMS,
6826	JUAN PABLO II IRA A TIERRA SANTA EN MARZO DEL 2000
6827	Esta celeridad contrasta con el ritmo que tomó el caso tras esa reunión de la cúpula de la CNMV.
6828	Las Fuerzas Armadas es el colectivo que más alarga su jornada laboral sin cobrar
6829	prioridad a la exigencia de un diálogo más provechoso entre las diversas
6830	R. Yo creo que no. Pero a ese dato yo no le doy tanta importancia.
6831	P. La Junta suspendió la cooperación con Marruecos, a raíz de la retirada del embajador.
6832	Hasta ahora los "taxis" más usados han sido los retrovirus.
6833	elemento decisivo: el gran respeto con el que se ha tratado esta materia.
6834	Los 13 goles recibidos hacen añorar a Esteban, Onopko, Boris y compañía.
6835	ensalza a los pobres de espíritu, a los que lloran, a los que tienen hambre
6836	Los resultados que han desvelado hasta ahora apuntan fuertemente a una dirección, pero sin duda habrá otros.
6837	INVESTIGACIÓN EN EL AEROPUERTO DE BILBAO
6838	Este suceso guarda semejanza con el denominado `caso de las funerarias', en el que están procesadas siete personas, entre ellas un empleado de Parcemasa, acusadas por la Fiscalía de haber participado en unas 3.000 cremaciones ilegales.
6839	R. Es indudable que Baviera tiene otras estructuras.
6840	Siempre fue un editor vivo.
6841	Shlomo Ben Ami expuso, una vez más, la necesidad de que la comunidad internacional asuma un papel fundamental en las negociaciones de paz.
6842	que le encomienda el pueblo español, al servicio de la paz, la justicia, la
6843	En 1908 Zatti se consagró a Dios como salesiano coadjutor, y desde 1911 a 1951 se hizo el pariente de todos los pobres inmolando cuarenta años al servicio de los enfermos y, particularmente, de los más pobres en el Hospital San José de Viedma.
6844	La ceremonia privada, oficiada por un sacerdote, fue breve.
6845	Entre los fallecidos se encontraba José Hernández Macías, de 70 años; su esposa, Antonia Sacristán Alonso, y la hija de ambos, Antonia, de 29 años.
6846	libros inspirados se reserva solamente a los libros canónicos del Antiguo y
6847	El tercer capítulo entra directamente en cuestiones más precisas.
6848	- Atletas
6849	En un partido a la italiana, sin ritmo y con ataques muy espesos, España sufrió ayer su primera derrota en el Mundial.
6850	Igualmente se considera probado que incurrieron en un delito de detención ilegal al obligar a esas personas a subir contra su voluntad a una furgoneta propiedad de Palenzuela.
6851	En concreto el Consejo de Ministros argumentó ayer que aunque la Junta ostente las competencias sobre colegios profesionales, debe realizar su ejercicio "de conformidad con las prescripciones básicas que en esta materia establezca el Estado".
6852	El "corazón inmaculado" es, según Mateo (5, 8), un corazón que a
6853	España sufre 415 robos de coches al día
6854	trasladarse a zonas seguras.
6855	Quienes abogan por una reforma profunda del poder judicial critican el hecho de que los magistrados no están sometidos a los mismos códigos de conducta y rendición de cuentas que el resto de funcionarios.
6856	La familia March compra el 5% de Prosegur por 48 millones
6857	Había dejado muletazos sueltos de buen estilo.
6858	El carnaval de Río no deja de ser la explosión de la maravillosa alegría de un pueblo que no siempre es alegre.
6859	Hamás frente a Yasir Arafat.
6860	P. Con Gestmusic, la productora de Operación Triunfo, ha habido demandas de por medio.
6861	Ahora intento reflexionar más sobre lo que hago.
6862	R. El islam me obliga a ser modesto.
6863	Los ministros de Exteriores debatirán hoy el problema en Luxemburgo.
6864	Uno no puede tener todo.
6865	Su pecado es haber tenido relaciones sexuales con Yahaya Mohammed, un sobrino lejano de su ex marido, mientras estaba divorciada.
6866	El golf es el deporte de la perseverancia.
6867	Los delincuentes trabajaban para el cartel de Juárez, que lideró Amado Carrillo Fuentes, dado por muerto después de una cirugía plástica para cambiar de rostro.
6868	Un 'Segundo Imperio' que en realidad fue perdiendo los despojos del que quedaba: está más allá del territorial y entra de lleno en el imperialismo económico.
6869	pero no necesariamente inferior: a menudo las intuiciones del pueblo se las
6870	Pero no me considero actor porque todos los papeles que hice fueron de secundario.
6871	Los Rubio Martínez ocupaban la tercera y última planta del número 20 de la calle de Ramón Villanueva.
6872	Natxo Parada Villanueva
6873	'Nosotros estábamos en un restaurante a poco menos de 20 metros.
6874	El lunes pasado, ya aumentó del 50% al 75% los coeficientes de reserva de los bancos en la compra de dólares.
6875	El comunicado concluye afirmando que "los líderes religiosos deben ser conscientes de la propia responsabilidad en esta materia".
6876	Por una parte, la gastronomía, y por otra, la vida monástica".
6877	La primera reacción oficial provino del gobernador de la provincia de Buenos Aires, el peronista Felipe Solá, que ordenó la detención del comisario Franchiotti y el pase a disponibilidad preventiva de 110 agentes de la Bonaerense.
6878	El día 9 de enero Fernando Hierro vio truncados en parte sus planes.
6879	'Un día nos pondremos enfermos y ya no habrá quién nos dé un vaso de agua'.
6880	La clarificación accionarial en el grupo lechero azucarero pasa, no solamente por colocar los paquetes de Mercasa y Alycesa, sino también por la compra de las acciones del grupo KIO, que quiere abandonar la sociedad.
6881	El jefe del Ejecutivo negó que su gabinete se dedique a controlar al ex presidente del Gobierno y justificó la difusión del bulo en que se trató de "una mala información mal procesada y no comprobada".
6882	El fallo, que acentúa las divisiones existentes en Venezuela desde el comienzo de la revolución bolivariana, no pasó inadvertido en los cuarteles, tan polarizados como la sociedad.
6883	de observar que es posible hacer esto sin que se oiga una protesta pública
6884	La maquinaria euro está preparada en teoría, pero en la práctica persiste la inquietud.
6885	Muchos saben algo, nadie hace nada, y las autoridades o no se enteran o son ineficaces: lo sucedido recuerda los escándalos alimenticios tradicionales.
6886	Así ha sido en lo que va de año: el euro se cotizaba a 0,88 dólares a finales de diciembre de 2000 y ya se ha revalorizado un 14%.
6887	He puesto a cocer los membrillos en un caldero con abundante agua.
6888	El centenar de barcos que componen la flota pesquera de Punta Umbría (Huelva) tuvieron que quedarse amarrados a puerto.
6889	Afortunadamente, en mi caso, vivo rodeado de personas abnegadas que compensan esta falta de patriotismo económico que tengo yo gastando todo lo que pueden, de modo que compensan mi natural parco de niño de la guerra, y eso pasa en muchos hogares.
6890	En esta nueva operación, en la que no se registraron víctimas, seis palestinos fueron detenidos.
6891	El cruce de declaraciones entre ambas administraciones no ha cesado desde que Gil anunciara el proyecto en el pasado congreso de su partido, celebrado en Marbella.
6892	-Tres heridos en una atracción de feria que gira a 110 kilómetros por hora
6893	La segunda proposición, no de ley, se centra en las medidas sociosanitarias.
6894	Somos nosotros, con su ayuda, los constructores de esta "familia humana" y de la "comunidad de naciones".
6895	"Marcos" y los 23 comandantes regresarán a Chiapas al haber cumplido el objetivo de la movilización que les sacó de la Selva Lacandona el pasado 24 de febrero y les ha mantenido en la Ciudad de México durante 18 días.
6896	'ADIÓS, TIERRA FIRME'
6897	Ha apoyado el proceso a Augusto Pinochet y ahora se ocupa del Ruanda.
6898	mientras yo viva esto no sucederá.
6899	para poder después estudiar cada una de ellas en función de su movimiento y de
6900	AGENCIAS | , Tokio
6901	Con relación a esto, el portavoz de Exteriores británico destacó que 'no ha sido decidida ninguna acción militar' contra Irak, pero que su país comparte con EE UU 'su determinación para tratar con la amenaza de las armas de destrucción masiva'.
6902	Nuestro cometido consiste en procurar una ayuda cultural para sanear la sociedad desde el punto de vista ético y de los comportamientos, para hacer entender que sólo así se podrá afrontar y resolver el problema".
6903	de los ricos (cf. Incarnationis mysterium, 12).
6904	Pero también critica con dureza la ceguera de los intelectuales, algunos muy ilustres, que se dejaron deslumbrar por figuras carismáticas que, desde el poder, los tentaban, seducían o corrompían, y a las que endiosaron como cortesanos abyectos.
6905	Una realidad
6906	El tráfico del centro de Maputo quedó paralizado por varias horas.
6907	Las fuentes han añadido que España quiere también que en la resolución conste una mención positiva al Plan de Paz o firmado por ambas partes en 1991 y que contiene el referéndum de autodeterminación para la población saharaui.
6908	Unos datos y unas conclusiones que contrastan con los ofrecidos por el Ministerio de Educación para justificar las reformas que han emprendido en Secundaria.
6909	El secretario general de la ONU, Kofi Annan, ha disuelto la comisión investigadora para los sucesos del campo de refugiados palestinos de Jenín, ante la manifiesta inoperancia del Consejo de Seguridad en adoptar una respuesta clara a Israel
6910	La pista de Abu Dahdad en sus numerosos viajes por todo el mundo condujo a la policía hasta un campo terrorista secreto de Al Qaeda en Indonesia en el que entrenaban 2.000 hombres.
6911	La exigencia fundamental de estos recursos era el reconocimiento del censo real andaluz, asunto éste -tal y como señaló aún Chaves- aún pendiente de resolución.
6912	Romano", diario oficioso (no oficial) de la Santa Sede.
6913	Por ejemplo, el carcinoma in situ no siempre se convierte en un cáncer invasor, pero como estas lesiones suelen ser muy difusas en las pruebas, en ocasiones se procede a la extirpación de las mamas", se insiste en la carta.
6914	Roma del patriarcado de Antioquía de los Maronitas, quien está organizando
6915	- El PNV arremete contra el PSOE y CiU por pactar la reforma de la Ley de Partidos
6916	Además con un "agravante": el estar todo el día tratando con "las
6917	Papa: soy un fan suyo".
6918	'Todo acaba en Telefónica', señala el portavoz adjunto del Grupo Socialista, Antonio Cuevas, en tono irónico.
6919	El central francés volvió a habilitar acto seguido a Valerón, pero el exquisito media punta canario, decisivo a la hora de armar el pase, erró en la definición como antes no habían acertado Saviola o Rivaldo.
6920	- Vinokourov deja atrás a Jalabert en el Mont Faron
6921	García-Hoz accedió al cargo en enero de este año, dentro del proceso de reestructuración de los medios de comunicación de Telefónica.
6922	El PA exige mejoras para las urbanizaciones del municipio
6923	Comienza hoy la segunda fase de la Operación Salida de Semana Santa
6924	Cuando la falta de puntería empezaba ya a ser preocupante, Makaay resucitó, justo un momento antes del descanso, y el partido quedó sentenciado
6925	El ejercicio físico no protege contra este mal.
6926	El Zaragoza pierde en Vila-real, baja a Segunda y sus jugadores acaban pegándose con los hinchas
6927	características excepcionales. / EL MUNDO
6928	Barenboim lleva a Ronda la convivencia entre músicos árabes e israelíes
6929	Según la legislación en vigor, dijo, las competencias para otorgar permisos de trabajo y residencia 'son exclusivas del Estado'.
6930	La policía de Zamboanga informó de que hasta el momento ninguno de los grupos rebeldes de Mindanao se ha responsabilizado de la explosión, que causó daños en los edificios y vehículos de la zona.
6931	- Extranjeros deportados si no respetan ayuno
6932	- Malas caras
6933	La península de O Grove está situada en la orilla más meridional de la ría de Arosa.
6934	En Ruanda y Burundi, donde un 60% de la
6935	intervención centrada en el pluralismo de la información y la calidad de
6936	los católicos que participaron en ese congreso fueron encarcelados por ello
6937	tener abundantes datos de su historia en el siglo XX al alcance de la mano
6938	La proposición de ley ha sido aprobada ya por el Congreso de los Diputados y lo será en septiembre por el Senado.
6939	como la pobreza y la familia.
6940	- Un joven de 19 años resulta herido muy grave al chocar de frente dos todoterrenos en Lemoa
6941	Con los años, el primer ministro socialista de Administración Territorial se ha reafirmado en la importancia histórica de la operación autonómica en España como un hecho que ha quedado en el 'subconsciente colectivo'.
6942	Estas cautelas sobre la autonomía de los profesionales de la justicia se recuerdan también a propósito de la Fiscalía General del Estado, para la que se esperan igualmente 'garantías' en su relación con el Gobierno, de quien depende.
6943	"Yo he visto uno en Bóveda, espantado por un cazador de becadas.
6944	en las filas del ejército de Bonaparte.
6945	Las resonancias pueden hacerse en cualquier parte del cuerpo humano.
6946	El desarme del IRA es el principal contencioso que llevó a Trimble a dimitir como ministro principal del Ulster y no había detalles sobre el particular en el plan angloirlandés.
6947	F Hoteles 3 estrellas: Bajará la ocupación entre un 10 y un 15 por ciento, y se quedará sobre el 70 ó 75 por ciento, según un sondeo realizado en los hoteles de esta categoría, aeropuerto, Renfe y carreteras.
6948	Aseguraba así una buena salida desde atrás del balón.
6949	internos de las prisiones catalanas no tienen acceso a los programas de intercambio de jeringuillas.
6950	- Cae Yenín tras diez días de feroces combates
6951	La NASA cree que es peligroso que la Soyuz trate de atracar mientras el transbordador siga acoplado, ya que para lograrlo deberá pasar a menos de siete metros del Endeavour, con el consiguiente riesgo de choque.
6952	Es que, además, los gags son muy malos.
6953	George W. Bush afirmó ayer que consultará a sus aliados antes de emprender cualquier acción contra Irak.
6954	Trabaja muy bien defensivamente y hace tantos goles porque es muy inteligente y llega al área desde atrás cuando nadie lo espera.
6955	- Dudas sobre la titularidad en la portería
6956	Me siento demasiado mayor para aguantar esto.
6957	El secretario general socialista, Rodríguez Zapatero, en su discurso del comité federal del PSOE, presagiaba ayer el final de diálogo social en este país (de hecho, la última reforma laboral del año pasado ya fue aprobada unilateralmente por el Gobierno).
6958	Para nosotros,
6959	denominado Mass Times (tiempos de Misa).
6960	La reina madre de Inglaterra murió ayer de la misma manera en que vivió el último medio siglo: en discreto silencio.
6961	"Un turista que pierde algo no puede esperar hasta a que termine todo para reclamar sus pertenencias", asegura.
6962	Según la directiva, 'los estados podrán disponer que los datos se conserven durante un plazo limitado justificado, para proteger la seguridad nacional, la defensa, la seguridad pública o la prevención, investigación y persecución de delitos'.
6963	Careció de profundidad y remate.
6964	Por este motivo, el sucesor de Pedro anunció la convocación para el próximo
6965	"Lo va a mandar al paro", agregó.
6966	- STAND UP COMEDY
6967	la iniciativa.
6968	En 1946 obtuvo, por oposición, la cátedra de Ginecología en la Universidad de Zaragoza, y posteriormente, la de Madrid.
6969	El volumen de negocio en el parqué madrileño ascendía a 51,1 millones de euros, de los que 6,1 millones correspondían a Telefónica.
6970	'La alfabetización', agregó, 'es algo más que saber leer y escribir, y obliga al acceso al mundo globalizado de la información.
6971	36 horas después sin secuelas importantes. / MEDICAL TRIBUNE
6972	No podía ser otro, por tanto, el tema
6973	- La Prensa turca carga con dureza contra la actuación del árbitro
6974	quien ayer ponía de manifiesto que "el punto de vista del Papa sobre
6975	Entonces, opté por el montañismo en general.
6976	Sven Goran Eriksson, el seleccionador sueco de Inglaterra, es uno de ellos: puro hielo y elegancia.
6977	La emboscada comenzó con fuego de armas automáticas desde la colina de Abu Snena, aunque los palestinos también lanzaron granadas de mano contra el primer grupo de colonos que fue atacado, según testigos.
6978	El terrorismo ha sido vencido en Argelia.
6979	El juez recabó opinión de los padres del enfermo, de su ex mujer y de la hija del primer matrimonio, de 16 años.
6980	Sin embargo, los picos de edad de presentación más frecuente son la tercera década en los varones y la cuarta en las mujeres.
6981	ZENIT, 8 de mayo de 2000
6982	cristianas y humanísticas a partir de las que se ha desarrollado la cultura
6983	Cuando le revelé al arzobispo que debía la vida al propietario de aquella cruz, lloró".
6984	Cheques al portador.
6985	Dado que el número de senadores presentes en la votación era de 100, se necesitaba que al menos 67 de los votantes se pronunciaran contra el así llamado "partial-birth abortion".
6986	Viernes, 5 de abril de 2002 - Actualizada a las 9:52 h.
6987	BANGLADESH: TRAFICO SEXUAL Y ESCLAVITUD DE MUJERES Y NIÑOS
6988	Y la Comisión Europea, el 1 de junio, se sumaba oficialmente a la campaña en favor del uso de programas abiertos en las Administraciones.
6989	No veo ninguna depresión en puertas.
6990	La fiesta de la barriada Plaza de Toros comenzará el 30 de agostoos y durará hasta el primer día de septiembre.
6991	Diez años después de la implantación del Mercado Único europeo, el sector eléctrico español se resiste a ser competitivo.
6992	Bajo el nombre de Orígenes, la muestra, que permanecerá en Nueva York desde enero hasta mediados de abril de 2003, incluirá 70 fósiles y artefactos de los yacimientos de Gran Dolina y Sima de los Huesos.
6993	La XVII Bienal Internacional del Libro de São Paulo se abrió ayer al público con la esperanza de que sea visitada por medio millón de adultos y por 200.000 escolares.
6994	Eso ha sido entendido por los propios sindicatos como un mensaje del presidente de la UE de cómo se deben enfocar en el conjunto de Europa las políticas de bienestar social.
6995	Uno de los métodos era la auditación, una mezcla de psicoanálisis y confesión mediante el cual los misioneros de esta iglesia tratan de erradicar las aflicciones humanas y dependencias.
6996	En el país, hay 270 mil habitantes, en su mayoría protestantes.
6997	Albania, Rumania o Bulgaria son países que dentro de pocos años formarán parte de la Unión Europea y que, sin embargo, aún hoy sufren un preocupante tráfico de niños hacia los países más ricos.
6998	Ahora lo hace en medio de una fuerte marejada.
6999	Se produjeron seis embriones a los que se les extrajo una célula para hacer un análisis.
7000	continente africano se remonta a 1992, fecha en que inauguró en Nairobi la
7001	Klose y Ballack.
7002	Firma puntera
7003	Inmediatamente se creó una comisión gubernamental para evaluar daños y tomar medidas.
7004	Desde entonces han transcurrido 13 años, y eso pasa factura.
7005	El ex portero internacional recalcó que el grupo de trabajo que dirige Javier Uria no señalará al entrenador con el dedo acusador por el mal inicio de Liga de un conjunto que ahora ocupa puesto de descenso a Segunda División.
7006	religiosidad popular".
7007	Una gota muy importante, en el "océano de la
7008	"Yo estaba a 60 metros y escuché una explosión.
7009	Antes el límite era de quince años.
7010	Dos parapléjicos explican a los alumnos del Instituto Huelin las secuelas que arrastran y les aconsejan sobre seguridad vial.
7011	"Hay otros modos de actuar, sin andar jugando con la clonación", señaló otro republicano en referencia al uso de células madres procedentes de adultos u otros orígenes.
7012	No obstante, nadie quiere hacer público qué ha cambiado en el interior de los aviones.
7013	LEl sida, la enfermedad cardiaca, el Alzheimer y el envejecimiento, son otras
7014	El ONCE y el iBanesto.com renuncian al Giro
7015	INSTITUTO DE LA LENGUA ESPAÑOLA (CSIC)
7016	Apenas algunos expertos como los 15 especialistas en conflictos interculturales, semiótica y comunicación que analizarán dilemas como estos desde hoy hasta el jueves en las universidades Rey Juan Carlos y Complutense de Madrid.
7017	Ante un millar de fieles serbios, el
7018	Ayer intervino en el partido de entrenamiento, once contra once, que duró casi una hora.
7019	Para ello, explicó, se "necesitan ayudas, tanto de Iparralde como de Hegoalde".
7020	Seguimos sin saber el paradero de Bin Laden, del mulá Omar, o quién envió los sobres con ántrax en EE UU.
7021	valor de esta prueba.
7022	Señora" de quien Francisco decía: "Es nuestra amiga".
7023	La primera pierde ante 2... c5 / 3 d5, Ae4 / 4 c4 y el alfil no puede detener el peón, pero 2...
7024	Comienza el montaje de las sillas y tribunas del recorrido oficial de Semana Santa
7025	Bala en la recámara
7026	Este foro, presidido por el alcalde, Julián Muñoz, es el encargado de ratificar los acuerdos y de organizar la citada comisión.
7027	En 2000 Norah Jones viajó por primera vez a la India.
7028	Es sin duda la mejor nadadora que he tenido', asegura su entrenadora de siempre y seleccionadora nacional Ana Tarrés.
7029	Entre los descensos, destacan los del sector bancario, con BBVA a la cabeza, que cayó un 1,78%, mientras que SCH se dejó un 3,69%.
7030	Era un hombre introvertido.
7031	Además de entrevistarse con los viceministros de Justicia y Exteriores, el enviado de la ONU tuvo una cita con el gobernador de Kandahar, el jeque Hasan, considerado el número dos del régimen a pesar de no formar parte del Gobierno.
7032	NUEVA DELHI, 16 dic (ZENIT).- Muchos conventos, institutos religiosos y
7033	La Asociación Vizcaína de Diabéticos ha organizado para hoy una exposición sobre el tema Aspectos psicológicos de las personas con diabetes , impartida por psicólogos especialistas en el tema.
7034	políticos y el pleno reconocimiento de la Iglesia Budista Unificada del
7035	Camacho da casi por seguros en el Mundial a los 18 jugadores convocados para Belfast
7036	reseña --ha dicho el cardenal Poupard durante un encuentro para la
7037	Hizo acuse de recibo dos veces, pero no frenó (...)
7038	El ataque suscitó las protestas de los católicos del país, pidiendo que se incremente la protección de la policía a las instituciones católicas así como nuevas políticas gubernamentales para denunciar tales ataques.
7039	Se puede hablar del sueño de Cúper, de su obsesión por devolver a su equipo al mayor escenario mundial y salir victorioso.
7040	De lo contrario, se habría alimentado la duda acerca de si la impunidad era fruto de la propia irrelevancia penal de los hechos o el resultado de maniobras encaminadas a abortar la investigación de aquéllos.
7041	Si en los años cincuenta vivían de media 3,5 personas por vivienda en Europa Occidental, ahora son 2,5.
7042	Un hombre encontró el cuerpo y fue a ver al padre, que, apesadumbrado, le dio las gracias y le ofreció 12 yuanes.
7043	Pero se hace notar también que en muchos casos el control estatal "ha sido demasiado flojo y no suficientemente firme".
7044	Nos oponemos a una intervención militar en Irak no porque seamos partidarios de su régimen, ya que hemos sufrido más que nadie por su culpa.
7045	Nada le parecía difícil en las postrimerías del franquismo, desde la fundación de Cambio 16 como semanario que marcaría una época, hasta la disponibilidad de sus espacios propios para reuniones arriesgadas.
7046	'Lo único que me interesa es sacar adelante a mis hijos.
7047	Los accidentes laborales en España suponen una parte muy importante del total de la Unión Europea.
7048	SÁBADO, 03 de marzo de 2001
7049	resuelvan los conflictos por la vía de la ley y del diálogo --"nunca por
7050	Como enviado especial de Il Messagero viaja antes a la guerra de España desde donde escribe los primeros alegatos contra el régimen mussoliniano.
7051	Leer para vivir mejor, en torno al cual se han reunido en El Escorial, entre otros, escritores como Ana María Matute, el poeta Antonio Colinas, Lucía Etxebarría, Abel Posse, Andrés Sorel y Fernando Arrabal.
7052	Por Dios que vive el Barça.
7053	Rato replicó que investigar la vida privada 'de los familiares de los adversarios' es una práctica 'cercana al delito'.
7054	futuro del mundo", añade.
7055	La línea recta está hecha de millones de
7056	El presidente del directorio de Vivendi Environnement se muestra muy receloso cuando se trata de su grupo.
7057	afirman la libertad de credo, pero prohiben o controlan sus manifestaciones
7058	Guillermo de la Dehesa, presidente del CEPR, Centre for Economic Policy Research.
7059	Luego afirmó que no había habido 'escoramiento' del testigo hacia Rabat.
7060	La fuente precisó que por el momento se desconoce la identidad de los fallecidos.
7061	- El Bilbao Basket se mantiene en la segunda plaza y piensa en la Copa
7062	El segundo de su lote fue un manso que sólo se entregaba en la embestida cuando creía tener todas las ventajas, como sucedió en el tercio de banderillas.
7063	Las tres son de Moldavia, las
7064	Además el consejero de Gobernación se mostró partidario de que las instituciones abran un diálogo con los colectivos de jóvenes para buscar alternativas a la actual movida mediante otro tipo de hábitos y disfrute del ocio.
7065	El general John Rosa, subdirector de Operaciones del Pentágono, informó de que habían sido disparados 25 proyectiles contra la base de Al Rutbah, cerca de la frontera jordana y fuera de la zona de exclusión y que en la operación participaron 12 aviones.
7066	últimos años que la "bomba demográfica" ha quedado desactivada.
7067	"Con demasiada frecuencia --ha dicho el
7068	Y eso no ha sentado del todo bien en el sindicato, que es quien al final debe convocar una huelga general después de acordarlo con UGT.
7069	Tercero, la destrucción de la economía rural de subsistencia tras 10 años de actividad guerrillera de los muyaidín y las tácticas de tierra quemada de la contrainsurgencia del Gobierno de Kabul.
7070	'Pero no quiero hablar del asunto', advierte antes de la entrevista.
7071	"Los timoreses --indica el misionero-- han combatido
7072	Al menos cuatro israelíes han muerto y tres han resultado heridos hoy, viernes, en un ataque de milicianos palestinos contra dos vehículos que circulaban por un cruce de Cisjordania, han informado fuentes policiales.
7073	R. No puedo decir que no me ha costado estar callada.
7074	Y es que el colapso a la altura de Cristamar es una escenas típica en el periodo estival.
7075	R. Yo lo he combatido siempre.
7076	Y es que, aunque el Cuerpo Nacional de Policía contratará en los próximos ocho años a 30.450 nuevos funcionarios, en ese periodo 21.183 agentes serán jubilados, con lo que el saldo final será de apenas de 9.267.
7077	Los mensajes, realizados gratuitamente por una
7078	Miercoles, 8 de mayo de 2002 Página de inicio
7079	Lo de medir los tiempos es problema de muchos flamencos.
7080	Esta semana, diversas organizaciones convocaron actos contra la inseguridad que tuvieron una respuesta masiva en Buenos Aires y sus alrededores.
7081	- Bin Laden llama a los paquistaníes a la rebelión
7082	Ya existían prohibiciones de este tipo, pero sin una aplicación específica a Internet.
7083	'Hemos abordado el tema de la evolución de nuestros mercados financieros y de cambio.
7084	Autoridades locales, así como el coronel jefe de la Comandancia de la Guardia Civil de Málaga, Francisco Gabella, asistieron a la inauguración de esta exposición, abierta hasta el próximo miércoles, día 6.
7085	Tengo claro que las medidas las presenta el ministerio competente, el plato lo cocinan al alimón Economía y Hacienda, Rato y Montoro, pero el chef es José Mari, pero no Arzak, sino José María Aznar, que es quien tiene la responsabilidad.
7086	Es decir, como el mismo pontífice explicó, "un
7087	Y poco después Xavi retrató a toda la zaga roja: metió un centro perfecto con el interior del pie para que Saviola superara a los zagueros que le sacaban dos palmos.
7088	'Podíamos beber agua y combatíamos el frío durmiendo abrazados', agrega.
7089	Abrirá el programa la calidez sonora de Night Creature, una composición de Duke Ellington que la compañía interpreta a través de movimientos que evocan los instintos animales.
7090	Encuentro Europeo de Jóvenes, en el que participaron unos 50.000 jóvenes de
7091	La selección inglesa acababa de quedar eliminada del Mundial, y los periódicos cargaron las tintas en sus ediciones electrónicas sobre el fútbol.
7092	El trono se detuvo delante de las cruces existentes en las columnas del templo y que marcan las 14 estaciones del vía crucis.
7093	"Los trágicos acontecimientos acaecidos en las playas del litoral malagueño el pasado año, con algunas muertes, aunque en ningún caso en Rincón, nos han llevado a tomar esta decisión que persigue la tranquilidad de los bañistas", declaró ayer Ruiz.
7094	La restricción de acceso a los medios y observadores internacionales resulta inaceptable, y la falta de testigos recrudece las peores sospechas.
7095	La FAES, según Aznar, quiere ser 'una fundación de referencia' que actúe como 'foro para el diálogo y punto de encuentro'; que sea 'capaz de 'pensar en serio', lo que 'exige capacidad de innovar, de aprender, de estar permanentemente abiertos'.
7096	Entre ellos, el de Juan Prado, que ha entregado las llaves de su casa a la familia hasta que todo se arregle.
7097	puede ser fuente de malentendidos y de escándalo.
7098	Que ahorren ellos
7099	Un muerto y 15 heridos al volcar un autobús con 50 trabajadores en Mazarrón
7100	Alcalde desde hace 15 años, casado y padre dos hijos, Pastor liderará el socialismo vizcaíno, que agrupa a dos terceras partes de la militancia del socialismo vasco.
7101	Los alumnos y el maestro
7102	Con la Ronda Intermedia como límite, aparecen barriadas como Cruz del Humilladero, Nueva Málaga o Miraflores.
7103	Romano", edición en lengua española, 2 de agosto de 1991, p. 9).
7104	Su actuación evitó que el Celta remontase antes del descanso el resultado.
7105	En los últimos seis años se han producido en Cataluña unas 300 acciones de violencia callejera, dirigidas casi siempre contra bancos, empresas de trabajo temporal, sedes de partidos políticos y domicilios particulares de policías o concejales.
7106	Así se refleja en la ampliación de plazas que la Consejería de Educación va a realizar de cara al próximo curso.
7107	El activista de Hamas, Husein Abu Kuwaik, no se encontraba en ese momento en el interior del vehículo.
7108	bien no se ha podido hacer un proceso ordinario de aprobación, pues la
7109	Un 40 por ciento de los varones y un 32 por ciento de las mujeres de 15 a 29 años se plantea sólo culminar la etapa de la Educación Secundaria Obligatoria (ESO).
7110	Cardenal acusa de prevaricación a los jueces que liberaron al presunto 'narco'
7111	Por casualidad descubrí la pistola de un policía en un cajón.
7112	Perdonad si he pecado.
7113	Ya ha dicho en la radio pública alemana que 'todo indica que Schröder va por delante', lo que supone una aformación que equivale a un torpedo en la línea de flotación de la coalición entre CDU y FDP.
7114	- EE UU alerta de la inseguridad de España y del "peligro de los conductores ebrios"
7115	'Yo quería aún más severidad con todo tipo de armas, pero, desgraciadamente, el Senado (de mayoría conservadora) no quiso seguirme, en nombre de la libertad de los cazadores y de los deportistas', agregó Vaillant.
7116	La voz crítica del autor de Crónica sentimental de España vuelve a coincidir ahora con esa orilla del catolicismo, y puso ayer sobre la mesa un concepto escondido, pero no agotado: la lucha de clases.
7117	- El BCE no aprobará más rebajas de los tipos y EE UU da por zanjada la recesión
7118	Como tal,
7119	Los vándalos atacaron el vehículo sobre las nueve y media de la noche cuando circulaba por la calle Julio Urkijo de la capital donostiarra.
7120	Esta vez deberá pensarse las cosas dos veces.
7121	Tizi Uzu, la capital de Cabilia, era ayer una ciudad muerta, en la que no había un solo autobús público que circulase, un solo comercio abierto, excepto algunas farmacias, y mucha basura amontonada en las calles porque está interrumpida su recogida.
7122	El destino de uno determinará en gran medida el destino del otro en el naciente siglo.
7123	En otoño, cuando se haga efectiva la norma, todos ellos podrán evaluar su eficacia.
7124	Por el contrario, los italianos son poco aficionados a
7125	El nuevo trabajo de los gallegos aporta 14 piezas de concepción minuciosa e indudable regusto a salitre atlántico.
7126	- El túnel del tiempo
7127	Desde el año 1985 llevamos publicados 24 libros, casi todos de carácter científico, que tienen la función de defender la riqueza natural de la comarca de la Axarquía.
7128	Más o menos, se titulaba así: Las razones que llevan a un hombre a ser juez de línea.
7129	El promotor del encuentro es el cardenal Miloslav Vlk, arzobispo de Praga.
7130	ES un debate muy ambicioso el de la clasificación para la Copa de la UEFA?
7131	La comisión de gobierno ha encomendado la gestión, adjudicación y contratación de la obra a la sociedad Gerencia de Compras y Contratación Marbella, S. L.
7132	- Asturias, quinta comunidad que recurre contra el 'decretazo'
7133	, pasando por la denuncia de la 'destrucción de las Indias', en voz de fray Bartolomé de las Casas, el hecho ha culminado necesariamente en el derecho, en este caso, la Legislación de Indias, promulgada en 1542.
7134	PIRINEO (ANSÓ Y ECHO)
7135	Renueva tus raíces...
7136	Todo ello, ha puesto a pensar a las fuerzas sociales.
7137	'De esta manera no se puede ejercer la protección de los niños', concluyó.
7138	No hay nada nuevo.
7139	El de la familia se reúne cada quince días y, cada siete, el del paciente.
7140	Esa pretensión se apoyaba en el mito fuerista de la indemostrable 'libertad originaria', violada por España en 1839, al someter los fueros al ordenamiento constitucional.
7141	Era complicado el novillo y traicionero, tanto, que llevando un bajonazo y con derrame incluido, se levantó y le desgarró el escroto al banderillero Javier Sánchez, que trataba de apuntillarlo.
7142	con el nombre de RU-486) está suscitando en medio mundo -como sustancia
7143	Al Qaeda revindica el atentado de abril contra una sinagoga en Túnez
7144	Su ataque carecía de profundidad y claridad, mientras las llegadas del Villarreal llevaban criterio, sentido y peligrosidad.
7145	22.00 h. Kafe Antzokia (lparraguirre, 10. Ondarroa)
7146	EL PAÍS | Sábado, 19 de enero de 2002
7147	civil y el progresivo empobrecimiento de los recursos naturales que las
7148	Tras la salida de Telecom Italia del accionariado de Auna, sus socios, SCH y Unión Fenosa, hicieron patente su intención de vender el portal, segundo del país tras Terra Lycos, con 1,03 millones de suscriptores, aunque sus cuentas están en números rojos.
7149	Lázaro cuya pobreza no fue duradera (Luc 16, 20-22), encuentren la eterna
7150	Frente a 523 que abandonaron la situación de desempleo, cabe destacar el hecho de que sólo 137 mujeres consiguieron el trabajo deseado.
7151	Monseñor Van Thuân explica así el significado de amar dando la propia vida: "Observemos
7152	En la capital, Santiago, la actividad ha quedado totalmente paralizada, aunque los mayores problemas se registran en la región de Valparaíso, a 125 kilómetros al oeste de la capital.
7153	R. Sí, pero eran dos carreras con estilos diferentes en una sola.
7154	dictara condena.
7155	del Padre de los cielos, que se realiza en la humillación y en la
7156	Ullrich no correrá el Giro
7157	La negativa de Atenas pone en peligro la misión europea en Macedonia
7158	El ataque a Europa fue una consecuencia inevitable y una respuesta a las
7159	Entre las decisiones que más atención han recibido en los medios de comunicación están el aborto y la homosexualidad.
7160	Otra cosa es su sensación en privado porque vieron lo que todos: que el Panathinaikos no era ni mucho menos un ogro.
7161	No hay funcionario de los ocho juzgados de Marbella que no lo haya tenido alguna vez de `invitado'.
7162	Hace menos de un mes, el párroco fue interrogado por la policía judicial que investiga la trama de testaferros utilizados por Gescartera.
7163	En la Barcelona posolímpica, Julia se reencuentra con un antiguo novio periodista que investiga una extraña muerte y conoce al escenógrafo de Dalí.
7164	El musical Cats se despidió definitivamente del público londinense con una espectacular escena final, en la que intervinieron algunas de las estrellas que han contribuido al éxito internacional de la pionera producción de Andrew Lloyd Weber.
7165	Luis Alberto Py piensa más bien que los hombres públicos han aprendido de las mujeres que 'llorar conmueve' y que puede acarrear ventajas, aunque añade que es difícil 'que alguien se enternezca con las lágrimas de un político'.
7166	Además, el jurado acordó conceder una mención especial para el documental de televisión Ciudad natal, emitido por Canal A de Buenos Aires en Argentina y otros países de Latinoamérica.
7167	Después de rastrear los resultados de 53 estudios sobre aspirina y
7168	El plan norteamericano autoriza el uso de la fuerza si Sadam incumple las condiciones
7169	No tardó en descubrir que había personas dentro, pero imaginó que estaban durmiendo y volvió a cerrar el remolque.
7170	En un artículo del 1 de abril Carolyn Webb declaró que no tiene hijos simplemente porque no se ha encontrado con la persona justa.
7171	Comparten tantas horas que acaban convirtiéndose en "parte de tu familia".
7172	igual es la introducción de las semifinales.
7173	Al hablar de ella, el apóstol Pablo dice: "La caridad no acaba
7174	El primer republicano que se apunta semejante tanto puede vanagloriarse a la vez de haber avanzado a la formación también en el Senado, hazaña sólo lograda por John F. Kennedy y Richard Nixon.
7175	Es conocida la afición de la reina Margarita de Dinamarca al cigarrillo, una costumbre por la que en alguna oportunidad ha sido criticada, pero que ha rechazado argumentando que se trata de un 'asunto privado' pese a que a veces fuma en público.
7176	El centro como celda
7177	A pesar del nivel ya muy bajo de natalidad en España los últimos datos revelan que sigue bajando todavía más.
7178	La preferencia será crecer en el arco mediterráneo, pero no se descartan otras vías, como el reciente acuerdo alcanzado para hacerse cargo de la limpieza de la ciudad de El Cairo.
7179	Nos ha hecho ver que cada uno tiene
7180	Con posterioridad se han repetido incidentes similares en otros asentamientos de la zona de Hebrón, Belén, Ramala y norte de Gaza.
7181	Sólo cuando pasaron algunos años el P. Vincenzo Paglia, actual párroco de Santa María del Trastevere, recibió el encargo de parte del cardenal Ugo Poletti de asistir a la comunidad naciente.
7182	Pero los pastunes, el grupo mayoritario (entre un 38% y un 60% de la población, según las fuentes) reclaman una rehabilitación de su comunidad, perjudicada por su asociación con el régimen talibán.
7183	"Estamos aterrorizados y doloridos", declara al diario "La Repubblica"
7184	'La obra de Velázquez no tiene apenas nada que ver con la pintura española. (...)
7185	pagar, pero tienen que ayudarnos.
7186	posibilidades de que nuevos temblores vuelvan a dañar este
7187	El director del departamento de VIH/Sida de la OMS explicó que el descenso del precio de los fármacos antirretrovirales hará más asumible este objetivo.
7188	"Este tiempo navideño nos ha
7189	En cualquier caso, la selección americana es más amplia de criterios, aunque alguien consignará las ausencias de Montes de Oca, Jamis, Adoum, Mutis y Pizarnik, tan distintos entre sí).
7190	Otra de las ideas que propone es la de un impuesto ecológico para actividades contaminantes.
7191	Suyo es el refrán 'haz lo que digo y no lo que hago', que está recubierto de humildad, bondad y autocrítica.
7192	Y esto no lo hemos comprendido aún'.
7193	Algunos permisos se firmaron días después de la sentencia que lo inhabilitaba como alcalde
7194	Un chico se saca 252 millones de dólares, así que no le puedo decir 'no lo hagas', no cuando el tipo de al lado es tan grande como una casa y te va a quitar el trabajo y llevarse el dinero'.
7195	No seré yo quien les haga más fuertes de lo que son.
7196	Su salida es deplorable.
7197	periódico católico californiano dirigido a los hispanos--.
7198	LA enferma era mayor y su patología seria.
7199	'Es una situación muy delicada', reconoce un miembro de un sindicato policial.
7200	Los detalles del incremento se decidirán durante el trámite del prespuesto para 2003 que entrará en el Parlamento catalán el próximo martes.
7201	P. Pero la racha se cortará en cuanto se enfrenten a los equipos grandes.
7202	También se les acusaba de no reconocer la legitimidad del Gobierno salido de las urnas.
7203	En 1995 creí que íbamos a pasar a una fase superior en la construcción de un nuevo partido comunista pero hubo que esperar.
7204	Durante el día circularán los siguientes trenes, ida y vuelta:
7205	Las fuerzas de paz de Afganistán se ponen en alerta tras el asesinato del vicepresidente
7206	Un puerto con grandes barcos transatlánticos, que dejó perplejo a Biswas.
7207	CC OO exigió al Gobierno medidas para controlar y penalizar el 'fraude' empresarial en el uso de la contratación temporal, que califica de 'abusivo'
7208	El paisaje del centro urbano de Marbella ha cambiado.
7209	Gerhard Richter ha manifestado con frecuencia que él es un pintor sin estilo.
7210	morir porque piensa que el sida es el fin. Cuando le cuentas que el tratamiento
7211	Por ahora España ha resuelto unos y otros con efectividad en un campeonato en el que a partir de ahora, afortunadamente, ya no habrá enfrentamientos tan desiguales como ayer.
7212	La cita musical se completó con la feria gastronómica del aledaño mercadillo árabe.
7213	El Mundial ha cotizado a Schneider.
7214	'De eso ya hemos hablado con el delegado del Gobierno, que nos ha urgido a denunciar en cuanto sepamos que ocurre un hecho de estos', agrega.
7215	El autor del tanto, Saviola, estaba en posición correcta, pero Rivaldo quizá no. Los malaguistas se quedaron frenados y el argentino irrumpió y ganó la partida a Contreras en el `uno contra uno'.
7216	"Hay quienes dicen que el Parlamento no debe intervenir en este proceso.
7217	La difusión de ayer, sin imágenes, arroja, por tanto, aún más confusión sobre su suerte.
7218	El Atlético considera que la decisión judicial no interferirá en el aspecto deportivo
7219	Sólo he visto gente corriendo'.
7220	De ahí que el técnico apueste por Sandro en el centro del campo como recambio del sancionado Romero.
7221	todos los días salen en las primeras páginas de los periódicos.
7222	El presidente de la Asamblea Parlamentaria del Consejo, Peter Schieder, por su parte, dijo que las elecciones francesas demuestran que no se puede "ceder en la lucha contra el racismo y la xenofobia".
7223	"Encuentro" era un acontecimiento habitual de la comunidad católica
7224	La deuda por las expropiaciones de la autovía del Mediterráneo, entre Rincón de la Victoria y Nerja, ascienden a 5.555.018 euros (924,5 millones de pesetas), según una respuesta parlamentaria del Gobierno.
7225	En particular, el obispo de Roma subrayó la exigencia de aplicar "una
7226	'La televisión ha cambiado nuestra manera de relacionarnos con el mundo', explicó el dramaturgo.
7227	Es una escuela de solidaridad.
7228	atracción) y en ellas las actividades relacionadas con el sexo se desvían de
7229	En medio del fragor de los partidos, sigue atenta a los cambios, a los jugadores que se preparan en la banda, al cuarto árbitro, a su boli y a sus anotaciones registrales en el acta del partido.
7230	creación de oportunidades para las mujeres.
7231	episcopal para la pastoral de prisiones, que defiende la vida: un obispo
7232	'Dinamita: un informe de 1999 prevenía sobre los ataques de Osama', decía ayer en primera página.
7233	B. B. hizo su aparición sonriente y caminando con cierta dificultad hasta sentarse en una silla.
7234	El secretario de Estado para Europa, Ramón de Miguel, dijo ayer que espera que el proyecto sea aprobado pronto por el Gobierno de modo que pueda estar operativo para finales de este mes.
7235	Exige "concentración, compromiso, espíritu de sacrificio, voluntad para luchar por la superación de los límites, respeto de las reglas, lealtad, respeto de los compañeros y de los adversarios".
7236	La N-340 registra retenciones de hasta cinco horas en el embudo Estepona - Guadiaro
7237	En todas ellas, la respuesta a la llamada de San Bernardo o de los pontífices fue poco entusiasta y confusa.
7238	Para ello hay unos 500 periodistas acreditados.
7239	El regidor de Pasaia, de Batasuna, rechaza colaborar con la institución por incluir en sus escritos el lema ETA no Juan Carlos Alduntzin sostiene que Agúndez no actúa con "neutralidad"
7240	pueden construir juntas el Reino de Dios".
7241	Desde Navidad, ninguna congregación ha logrado usar la antigua iglesia luterana, que ahora ha sido cerrada por reparaciones.
7242	monseñor Jayme Chemello, quien confirmó que la Iglesia brasileña ha invitado
7243	Entretanto, ayer, la cuestión inmigración desató nuevas polémicas entre la Liga Norte, uno de los principales aliados en el Gobierno de Silvio Berlusconi, y varios de los miembros del Ejecutivo de centroderecha.
7244	Y por primera en sus 15 Masters se permite el lujo de decir que puede ganarlo.
7245	El inmigrante rumano lo describió como una persona 'muy tranquila y aficionada a las motos'.
7246	La comisaria, que pide liderazgo político, no ignora hasta qué punto esta propuesta de reforma está contribuyendo a reabrir el viejo abismo entre las dos Europas, la del Norte y la del Sur.
7247	Sin juego y con mucho corazón, el Madrid recibió la invitación para atacar.
7248	Por ello, los buques, embarcaciones y helicópteros que prestan estos servicios esenciales deberán permanecer operativos, para afrontar con suficientes garantías las emergencias marítimas en zonas de responsabilidad española.
7249	Jesucristo les manifestó".
7250	La constatación de esta afirmación la proporciona el que las denuncias por tales prácticas han desaparecido o son realmente escasas, así como los informes de AI y el Defensor del Pueblo ante las Cortes Generales...'.
7251	Es gente cercana al lehendakari.
7252	Esto demuestra que no existe cohesión interna del PSOE en torno a este debate.
7253	levaduras, alimentos, medicamentos, venenos de insectos, etc, algunas personas
7254	Arrancó con una reunión de la Mesa del Congreso destinada a enmendar una decisión de la propia Mesa hace cinco años, cuando rechazó tramitar la comparecencia del entonces presidente de Telefónica, Juan Villalonga.
7255	los Estados, el arzobispo Jean-Louis Tauran, volvió a hablar sobre Tierra
7256	González de Cardedal dirige en una obra a expertos de máximo nivel
7257	Miriam Schlesinger es de tendencia liberal, situada a la izquierda del espectro académico.
7258	misionero de san Pablo de ir a todas las naciones.
7259	- El comité aplaza su decisión sobre los incidentes del Athletic-Madrid
7260	También iba incluido un cuestionario y otro sobre para devolver la información.
7261	En el mundo que se prepara para cruzar el umbral del tercer milenio, la misión de la Iglesia, según su líder, consiste también en evitar que el hombre traicione a la humanidad.
7262	han sido creados.
7263	"Me podrán romper la cara, pero nadie me va a decir que no la doy".
7264	bovina sino un deseo de no hacer fracasar una experiencia única y la
7265	- Ex senador Kerrey: 'No me importa que me quiten esa maldita medalla'
7266	La historia de los inmigrantes de Cabo Verde que llevan décadas en Galicia.
7267	R. Mejor un avasallamiento de la política.
7268	preferentemente africanos.
7269	El profesor Nueno identifica el Este europeo como una zona de futuro, tanto como mercado como de lugar de fabricación, junto a China, México y Brasil.
7270	Sin embargo, Lourdes es también un
7271	- Bibiana Fernández, actriz, volverá al ..
7272	Y eso que se conoció un dato de desempleo negativo en Estados Unidos al aumentar una décima durante el mes de junio para situarse en el 5,9%, según informó el Departamento de Trabajo.
7273	Una gemelación incompleta
7274	Acogiendo una solicitud de la
7275	Pese a esa preocupación, el Gobierno francés ha insistido en que cumplirá su promesa electoral de bajar en un 5% su presión fiscal, a la vez que anuncia un notable incremento de los gastos de defensa.
7276	tendrá lugar al día siguiente, con más de 200 mil trabajadores que
7277	(AP / LUCASFILM LTD)
7278	Ante la crítica sobre la falta de propuestas, Klein admite: 'No hay un decálogo para negociar, pero estos movimientos no pretenden tener representatividad para sentarse a pactar con nadie.
7279	La ceremonia comenzó con unas palabras de Antonio Iglesias : 'Tenemos ganas de hacer muchas cosas y estamos muy tristes.
7280	300 espectáculos, muchos de ellos preparados por los jóvenes participantes.
7281	También "Free Legal Assistance Group" (FLAG), organización pro derechos humanos, tomó posición contra la decisión del Tribunal Supremo, declarando que la inyección letal es "inhumana, cruel, degradante y contraria a la Constitución".
7282	- Querida Ertzaintza
7283	El director de Asuntos Legales del banco, el abogado y ex vicelehendakari vasco Mario Fernández, dio largas y rechazó las peticiones.
7284	Dios al mundo, que le dio su unigénito Hijo, para que todo el que crea en
7285	Por encima de la palabra de la Ley en
7286	J. Ries: los hombres siempre han peregrinado tras las huellas de lo sacro
7287	Straw debía estar ayer en Madrid negociando con Piqué.
7288	CIUDAD DEL VATICANO, 15 jul (ZENIT).- Como ya informamos en su momento, del 1 al 4 de julio se celebró en Roma el Congreso mundial de Pastoral para la promoción de los derechos humanos.
7289	la diputada ha expresado su deseo de que la Junta no abandone este proyecto, como ha hecho con la carretera Marbella-Vélez Málaga.
7290	-Reformas legales para el buen gobierno de las empresas.
7291	alcanzado la "aetas discretionis", es decir el uso de razón, pueden ejercer
7292	En la operación de liberación de la residencia del embajador murieron un rehén peruano (un magistrado) y dos agentes de la policía, así como los 14 componentes del comando de Tupac Amaru
7293	Mahony, que encabeza la comunidad católica más numerosa de EE UU, descarta excepciones y excusas.
7294	en día ya no son noticia.
7295	sacerdotes y fieles para consultar cuestiones prácticas de conciencia,
7296	'Toda la cultura de masas del siglo XX, menos el deporte, es norteamericana'
7297	ESTAMBUL, 11 abril (ZENIT.org).- Un ciudadano mongol de la etnia kazaja ha
7298	Ahora cierra Canalsoftware
7299	estructuras más centralizadas en todas las áreas de la vida, casi seguro
7300	El sevillano se impuso en los 2.000 metros, 5m 04,91s, a Jesús España y Alberto García.
7301	COMISARIA DE ENERGÍA Y TRANSPORTES
7302	Pienso que hay condiciones claras para ganar las elecciones generales dentro de dos años" xxx
7303	Hoy, la Iglesia se ha distanciado de la gente por haber olvidado este punto básico.
7304	El accidente más grave de los registrados ayer se produjo en Sanxenxo (Pontevedra), donde cuatro personas perdieron la vida en un choque frontal de dos vehículos y otros choques laterales en el que se vieron involucrados otros cuatro coches.
7305	época, capaz de dar un sentido auténtico a la vida personal, a la comunidad
7306	sistema político venezolano comenzó a ser preocupante".
7307	- La tregua también fracasa en Nablús
7308	Por ello, consideramos
7309	Schröder se encargó el sábado de demostrar a los liberales lo difícil que les será cumplir cualquier anhelo de poder cuando organizó en Berlín un mitin conjunto con su actual socio, Fischer.
7310	No se turbe vuestro corazón por las
7311	González y Alierta se reunieron con Gates en su domicilio de Seattle (EE UU) y en la sede de Microsoft.
7312	Alonso se mostró satisfecho con la incorporación de FECOMA a la medida, pero criticó la actitud de los representantes de promotores y constructores, que se niegan a entrar en el proceso.
7313	El pintor malagueño Eugenio Chicano ha pintado el cartel anunciador de la salida procesional de la Hermandad de Zamarrilla, de la que él se encuentra muy vinculado.
7314	China: los jóvenes se interrogan sobre el sentido de la vida
7315	E Induráin, un ídolo tranquilo, que delegaba, que dejaba aire que respirar.
7316	Jazztel cae un 16% en Bolsa en pocos minutos al vender un socio todos sus títulos
7317	En una concentración de más de 3.000 jóvenes, un grupo prendió fuego a un vehículo y hubo lanzamiento de piedras y botellas contra los agentes de la policía local.
7318	La flotilla de instrucción, al mando de un capitán de navío, estaba integrada por las corbetas Infanta Elena, Infanta Cristina, Cazadora y Vencedora y el buque de desembarco LST Pizarro.
7319	Dos novillos de bandera
7320	El reglamento omite codificar las repetidas afirmaciones verbales del portavoz del Gobierno ruso, pronunciadas ante periodistas occidentales y diplomáticos, según las cuales, podría servir de documentación antiguos artículos de periódico.
7321	particular a favor de las "familias en dificultades", así como a favor de
7322	"Esta semana es de intensa y profunda oración, de promoción de los valores
7323	Fuentes de tres representaciones permanentes en Bruselas confirmaron que habían conocido la noticia por teléfono a mediodía de ayer y que anoche aún no habían recibido la convocatoria oficial.
7324	Por último, el cardenal delinea el papel de los cristianos en la nueva Europa: Maastricht tiene necesidad de su fe para escapar a las trampas del "relativismo histórico", del "eclipse de la razón", de la "pérdida de toda sólida y sensata antropología".
7325	Para más inri, Coco se clavó por delante de Abelardo para esposar a Tote.
7326	PRÍNCIPE DE ASTURIAS DE COMUNICACIÓN Y HUMANIDADES
7327	el judaísmo gozaba de un status privilegiado en la vida pública del Imperio".
7328	El quinteto principal lo cierra `Gosford Park', la nueva película del irreductible Robert Altman, al que la veteranía ha suavizado su mala imagen en Hollywood y este año es muy nombrado como uno de los predilectos para el premio de dirección.
7329	José María Davó, presidente del Colegio de Abogados de Málaga, explicó por su parte que serán los letrados españoles "tendrán problemas para salir de nuestras fronteras con su actual formación".
7330	de la biología del cáncer.
7331	Juanito, que ha mostrado su intención de no retirarse, ha quedado marcado a perpetuidad y ha sido sintomático que ni el CSD ni el COE le hayan ayudado.
7332	Camacho se levantó de su asiento como un resorte, abandonó con cara de pocos amigos la sala de prensa y enfiló el camino hacia su hotel.
7333	Podría haber sido objeto de un incidente casual o la diana de una travesura infantil.
7334	Bush fue muy explícito al detallar lo que ofrecía a cambio de una victoria en las urnas.
7335	El presidente de Iberdrola, Íñigo de Oriol, pidió 'seguridad jurídica y retribuciones razonables' para acometer las inversiones y para atender a una demanda que, según dijo, 'requiere un clima de estabilidad'.
7336	Nada nuevo: ya le sucedió en Leverkusen y en Riazor, donde empezó ganando y acabó perdiendo.
7337	- Canarias quiere denunciar a Marruecos por complicidad con el tráfico de pateras
7338	prelados venezolanos exhortan "a promover el diálogo y el consenso
7339	Acusaron a los lugareños de proporcionar comida al Ejercito del Gobierno del presidente Kabila.
7340	Miller, Lobo Antunes y Sábato, favoritos para el Príncipe de Asturias de las Letras
7341	El mensaje pontificio podría resumirse en una frase: "Ha llegado la hora de una nueva imaginación en la caridad"
7342	Las medicinas no son asequibles, ya que la
7343	A mí, cada vez que tenía que aprender una cosa me llevaban a un especialista.
7344	Continúa la oleada de violencia contra la comunidad cristiana
7345	Un portavoz de Telefónica admitió ayer que las cabinas están sufriendo una oleada de robos y subrayó que es necesario que la policía 'estreche' la vigilancia en torno a ellas 'como elementos del mobiliario urbano'.
7346	Llegados a este punto, se explayó al opinar sobre el cine e industria americanos.
7347	Ashcroft prometió que la retransmisión se hará con 'el último grito de la tecnología de videoconferencia'.
7348	La dará a conocer en un futuro próximo.
7349	- Cobertura especial de la cumbre de Sevilla
7350	La concentración, denominada la toma de Caracas, tuvo su punto de partida en el este de la ciudad a las nueve de la mañana (15.00 en la España peninsular).
7351	"Tenemos que dejar en el camino el cúmulo de barbaridades que hemos dicho en los últimos tiempos y esforzarnos por combinar sensibilidades"
7352	llamada especial al Gobierno español para que perdone la deuda a Venezuela,
7353	Ganar a Costa le daría 20 puntos en la clasificación y la posibilidad de ser campeón sin haber perdido un solo partido, lo que le supondría sumar 150 puntos adicionales y un premio de 1,5 millones de euros.
7354	Para luchar contra este fenómeno, Rajoy recordó la implantación de los juicios rápidos, y señaló también que la falta de policías era otra de las causas del aumento de la delincuencia.
7355	Impacto del 11-S
7356	Eso sí, en Murcia también se disparó la criminalidad por encima del 21%.
7357	Gran Jubileo debe ser sobre todo año del amor cristiano y de coherente
7358	Después de interrogarla y maltratarla, el coronel la estranguló.
7359	Con esta medida, que contó con el apoyo de todos los partidos, el Gobierno catalán pretende eliminar uno de los factores que en los últimos años más ha contribuido a incrementar la sensación de inseguridad ciudadana en la capital catalana.
7360	Monseñor Javier Lozano Barragán, presidente del Consejo Pontificio para los Agentes Sanitarios --conocido como el "ministro" de Salud del Papa"-- ha hecho ante los micrófonos de Radio Vaticano un balance de la situación.
7361	Examinamos la situación y pensamos en romper la pared, pero hemos perdido nuestras herramientas y estamos agotados.
7362	Test de Evasión
7363	En las últimas semanas, la ONU ha tenido constancia de ataques armados, robos y palizas a miembros de organizaciones de ayuda internacional en la región de Mazar-i-Sharif.
7364	- La fiscalía finlandesa investiga la responsabilidad del Gobierno por las pérdidas de Sonera en el UMTS
7365	Asia, sin excluir naturalmente América Latina.
7366	EL SECRETO DE LA COPE, EMISORAS CON CASI CINCO MILLONES DE OYENTES
7367	Antonio Ortega, consejero de Turismo de la Junta de Andalucía: "Encuentro en el sector un gran apoyo frente a los problemas del turismo"
7368	La cifra de 150.000 millones corresponde al año base de 1997, que sería el de un Cupo prorrogado.
7369	Pero eso no quiere decir que yo no discrepe con él en algunos temas.
7370	El momento culminante debería celebrarse el domingo 10 de septiembre,
7371	La lista de pedidos del FMI que debe atender el parlamento, en medio de una disputa electoral que ha fracturado a los grupos parlamentarios mayoritarios hasta casi paralizar las actividades del Congreso, no es sencilla de satisfacer.
7372	El conflicto entre la libertad y la eficacia de los sistemas estatales es, hoy por hoy, el problema más importante no sólo para EE UU, sino también para el mundo entero.
7373	El portavoz nacionalista declaró también que Garzón ha invadido competencias del Parlamento y que, al no existir una instancia donde resolver este conflicto, se optó por la declaración de nulidad.
7374	Se reconocían desconcertados y sin defensas, por lo que les debía saber a gloria la recomendación de Gregotti de que 'éste no es el mejor de los mundos posibles y se debe pensar que puede haber otros'.
7375	Cuatro muertos y 20 heridos en la explosión de una bomba cuando pasaba Fahim
7376	Según el documento, el nuevo organismo 'aglutinará competencias actualmente dispersas en distintos departamentos con el fin de racionalizar el procedimiento y simplificar su gestión'.
7377	sabemos más, pues el nuncio todavía no ha podido enviar un informe
7378	Agüimes es una ciudad al sur de Las Palmas de Gran Canaria, dividida en dos núcleos, el industrial costero de Arinaga y la villa, en las medianías, con calles empedradas y tranquilas.
7379	Kristin es el anuncio de una sonrisa.
7380	Los conservadores británicos atacan a Blair con una defensa numantina de la libra frente al euro
7381	Además, Lear se compromete a contratar a una firma especializada en recolocar empleados, que 'prestará sus servicios durante los siguientes seis meses' a su baja en la empresa.
7382	La actriz reveló que tuvo una experiencia de carácter singular mientras se encontraba enferma.
7383	Quería hacer un buen partido, pero no he podido y Abel me ha pasado por encima.
7384	La exposición, que permanecerá abierta hasta el 9 de septiembre, podrá visitarse de lunes a domingo, de 11.00 a 21.00 horas.
7385	Por la tarde, la divisa europea seguía perdiendo terreno por debajo de la cota de los 98 centavos de dólar.
7386	KOFI ANNAN: "NO HAY QUE DESESTIMAR EL PODER DE LA ORACION"
7387	Otros cuentan que pagan por sus viajes 6.000, 8.000 o 10.000 dólares, y necesitan trabajar como sea para devolver el dinero.
7388	Matanzas cotidianas
7389	Bruselas asegura que en esas condiciones es imposible que haya una competencia real y sugiere que se reduzcan las cuotas.
7390	Una mañana, Hans comentó a sus compañeros de alquiler que pretendía quedarse dormido hasta tarde, algo lógico a tenor de su afición por la vida nocturna.
7391	Para Lavagna la subida de las tarifas debe ser gradual, tras un aumento inicial estimado en el 10%, que no alcanzará a los consumidores de menores ingresos y de bajos consumos.
7392	Diez de ellos pertenecen a Al Fatah (cuatro de ellos forman parte de las fuerzas de seguridad palestinas) y otros tres son milicianos de Hamás.
7393	misión, deben poner las condiciones para que todo minusválido, "al igual
7394	profundas heridas que el nacionalismo primero y el nazismo y el comunismo después causaron a ambos pueblos.
7395	Los activistas pro-vida no solamente pretenden cambiar las leyes, sino que también están empeñados en ofrecer alternativas a las mujeres con la esperanza de persuadirlas para que no aborten.
7396	Con los señores obispos la comparten una buena parte del espectro nacionalista, que parece el único en el que se inspiran, pero hubiera valido la pena que hubieran hecho una encuesta entre los amenazados para saber lo que piensan las posibles víctimas.
7397	No hay muerte mientras vivamos en la memoria de los demás'.
7398	revelado el mismo presidente en una entrevista concedida al diario
7399	En ocasiones en que la presión de los inmigrantes era menor, la Delegación del Gobierno les permitía embarcar en el ferry, rumbo a Almería, para descongestionar la ciudad autónoma.
7400	- Artículo 5: Faculta al presidente a coordinar las políticas para el período de transición.
7401	Moderno, moderno
7402	El malagueño Félix Revello de Toro es uno de los mejores pintores españoles contemporáneos, y pese a estar afincado desde hace años en Barcelona ha sido profeta en su tierra.
7403	El primer accidente
7404	El alicantino manejó tercios, tiempos y tendidos a la perfección.
7405	- Israel continúa sus operaciones militares contra objetivos palestinos tras la toma de Hebrón
7406	En esa fecha, el dueño de Gescartera, Antonio Camacho, ya estaba sancionado con tres millones de pesetas por la CNMV por 'falta grave', por lo que nombró presidente a Pilar Giménez-Reyna, hermana del secretario de Hacienda.
7407	Sin embargo, a Musampa no le resultó fácil la travesía sureña.
7408	Si llega a comprobarse que alguien se dedica al crimen, a la corrupción, que vaya a la cárcel, pero si no existen pruebas firmes, que asuma la responsabilidad el que lo aseveró.
7409	Durante horas, por teléfono, me ha
7410	El director comercial, Juan Gallardo, explicó que los asaltantes entraron por el techo, "rompieron las dos cajas fuertes y todas las cerraduras de los cajones de las oficinas para buscar dinero".
7411	De ellos, 16 millones afirman que salen a andar a buen ritmo dos o tres veces por semana.
7412	Ambos hablaron de los repetidos problemas: la proliferación virulenta de títulos, el miedo a las devoluciones...
7413	Las negociaciones ya son inexistentes, y el punto que llevó a bloquear la discusión del nuevo convenio mantiene a ambas partes en posturas inflexibles.
7414	permanecerá únicamente en Nueva Delhi.
7415	Congreso Nacional de la Sociedad Española de Medicina Estética.
7416	La distancia recorrida por don Juan Carlos, 62 kilómetros entre Bujaraloz (Zaragoza) y Vallmanya (Lleida), se cubrió en 13 minutos a una velocidad punta de 350 kilómetros por hora.
7417	Pero el sobrevalorar la situación matrimonial es más un signo de asegurar y
7418	Miles de personas han disfrutado en La Rotativa de la Fiesta de Málaga
7419	Ahora bien, en la conversación no mencionó en ningún momento la posibilidad de exigir las dimisiones del prelado.
7420	ES cosa de `guiris'".
7421	* Editorial: El retorno de la inflación
7422	El Espíritu nos ha convocado para este importante evento
7423	Un mal planeamiento urbanístico provoca la necesidad de encontrar soluciones de urgencia y a posteriori.
7424	'Aimar sufre una contusión en la tibia de la pierna derecha y un derrame intramuscular producido por un golpe sobre el músculo vasto externo de la pierna izquierda'.
7425	Hoy, por contra, Gaspart hace ver que el Inter le ofrece la cesión de Ronaldo para hacerle la puñeta a Florentino, que gobierna el negocio a su antojo.
7426	Ya el pasado 7 de febrero la agencia AP informó sobre las críticas al gobierno por parte de tres oficiales que fueron compañeros de Chávez en su acto de rebelión de 1992.
7427	La jornada, que comenzó con retrasos en algunas zonas debido a la falta de material, tuvo algunos incidentes.
7428	El PNV se abstuvo en la consulta popular sobre la Carta Magna y siempre hasta ahora ha sostenido que su Constitución, su pacto de Estado, era el Estatuto de Gernika.
7429	Los blindados israelíes abandonan Ramala. / AP
7430	personaje importante de la jerarquía budista tibetana reconocido tanto por
7431	Las protestas obligan a Toledo a suspender su viaje a EE UU
7432	ROMA, 9 julio 2001 (ZENIT.org).- Llegaron ayer y estarán en Italia hasta el 21 de julio.
7433	llegan al 0,9 por ciento de los Presupuestos Generales del Estado, a
7434	AGAIN AGAIN!!!
7435	periodistas católicos tienen una responsabilidad especial a la hora de
7436	Pese al desmentido de Defensa, varios diarios moscovitas informaban ayer sobre el motín de un grupo de soldados destacados en Grozni, que se habrían rebelado para protestar por el impago de sus salarios.
7437	El Himalaya sólo extiende los certificados de cima en el campo base, el objetivo más importante a alcanzar ahora por Iñurrategi y Lafaille.
7438	En realidad, el santo recibe muchos más encargos
7439	Había quedado mucho inversor insatisfecho y esa demanda oculta afloraba ayer en el bautizo bursátil de Inditex, forzando la subida del precio de la acción.
7440	Cruzamos una valla y continuamos hasta un ataka (0h.20'), de nuevo en terreno despejado y con buenas vistas al Orkatzategi y al valle de Araotz.
7441	Con ello dejaba claro lo que ya todos sabían: que él iba a controlar la UMP.
7442	La delegación estadounidense anunció que presentará cinco iniciativas sobre acceso al agua, energía limpia, lucha contra el hambre en África, desarrollo y lucha contra la pobreza en la cuenca del Congo y lucha contra la malaria, el sida y la tuberculosis.
7443	La tendencia de los últimos años muestra un envejecimiento del lector de diarios (media de 40 años) y una cierta endogamia en la costumbre de la lectura.
7444	Por parte del Inter actuaron Moretti y Terragno.
7445	cultural y social del continente, así como 31 obispos.
7446	Los funerales solemnes tendrán lugar en la Capilla del Colegio Urbano de Propaganda Fide, en Roma.
7447	- El futuro de Joaquín José Martínez se juega hoy en la selección del jurado
7448	En el fútbol americano, los impactos ofrecieron un promedio de 29 veces la aceleración de la gravedad, no muy lejos de la cifra de 35 que se registró como media entre los jugadores de hockey.
7449	Por ello se pedía que se convirtiera esa delegación, 'con la ayuda que hay que darles desde EH', en 'un referente cultural, social y político'.
7450	Pueden ser puntos de referencia'.
7451	'Es muy popular', ha dicho de él otro de los pesos pesados, Heskey, que ha retrasado su posición al centro del campo para que Diouf acompañe a Owen en el ataque.
7452	La identidad de la Iglesia se caracteriza fuertemente por su dimensión femenina: la Iglesia, de hecho, es esposa de Cristo.
7453	- Intimidades
7454	El anuncio oficial del presidente de EE UU, George W. Bush, de seguir adelante con el escudo antimisiles fue recibido ayer con resignación en Europa y rabia en China.
7455	formación de la juventud no debe distanciarse de la educación
7456	diálogo a través del cual encontrar un punto de contacto, será el
7457	Precisamente salió a hombros con la corrida de Guardiola.
7458	'Quiero que se quede en el Barça', dijo, 'pero si él quiere marcharse, será entonces cuando hablaremos.
7459	Consolador, el Paráclito, que enviaría desde el Padre (cf. Jn 15, 26).
7460	y emite la sentencia, si bien con el gesto ostentoso de lavarse las manos:
7461	Uno de los puntos más importantes para el desarrollo sostenible del municipio es el proyecto de gestión medioambiental.
7462	'Tienes la Vuelta ganada, Ángel', dijo por la radio interna el director del Festina a su corredor; 'ahora, vete a por Roberto, pásalo, no le dejes respirar'.
7463	- La Fundación La Caixa programa muestras científicas y una ópera infantil
7464	El Teatro Arriaga acerca hasta su escenario una de las voces más aclamadas, la de la mezzosoprano Teresa Berganza.
7465	Le siguieron BBVA y SCH con retrocesos del 8,8% y del 7,4%, respectivamente.
7466	Las compañías de seguros de Alemania, Francia e Italia están negociando para establecer un fondo también para resolver las reclamaciones.
7467	SÁBADO, 10 DE AGOSTO DE 2002
7468	Fruto de su tiempo, la personalidad de estos jóvenes es más flexible "y articulada pero también más fragmentada", han dicho los rectores de los seminarios de 27 países de todos los continentes.
7469	Aun así, nos doblan", explica.
7470	- Inseguridad
7471	De todas formas, los ejércitos privados de latifundistas o consorcios internacionales son una realidad en Colombia.
7472	Ayer los sindicatos mayoritarios en Málaga, UGT y CC.
7473	El candidato a la presidencia regional quiere que el traslado se haga antes de 2007
7474	La analogía con la guerra del Golfo que George Bush, el padre del actual presidente de EE.UU, llevó adelante en 1991 no puede ser más evidente.
7475	De cuando en cuando, un hombre -no sólo Jack- hunde su estilete en un vientre de la prostituta; alguna vez, una mujer como esta Aileen Wuornos mata a un hombre tras otro, como si el apetito o la
7476	El pintor no había decidido ayer el nombre del becario, a la espera de conocer más la obra de las últimas generaciones.
7477	En 1990, este complejo siderúrgico aún tenía 11.415 empleados.
7478	Un préstamo personal había que devolverlo con un interés del 12,39% y ahora se consigue por un 7,05% de media.
7479	Sin embargo, el texto insiste en la soberanía marroquí sobre Leila (Perejil) que, dice, "fue liberado en 1956, con ocasión del fin del protectorado español sobre la zona norte del Reino de Marruecos".
7480	'A pesar del temor a que las aguas estén contaminadas, la sed es tanta que la gente bebe del lago.
7481	Lacruz es un marcador de empaque, pero tiene problemas tácticos cuando le ganan la espalda y cuando debe acudir en socorro de un compañero superado por su delantero, como sucedió con Murillo y José Mari.
7482	A las pocas horas, los detenidos confesaron los hechos, asegurando que su intención no fue asesinarlo.
7483	R. Brasil es pobre y con mucha extensión.
7484	Defendemos la democracia en nombre de los que no quieren vivir con temor", dijo.
7485	'Educación ha reducido las becas donde hay más necesidad social'
7486	14 DE ABRIL DE 1994
7487	Además, la medida adelanta siete meses la entrada en vigor del proyecto, prevista para el próximo 1 de enero.
7488	R. Es parte de mi responsabilidad hacerlo y también es verdad que hay que tener una perspectiva más a largo plazo, si no, las decisiones diarias serán aleatorias, no serán constrastables con una estrategia definida.
7489	Son las ejecutivas regionales y los militantes los que lo hacen.
7490	La inversión municipal ha superado los 4,5 millones de euros.
7491	"Me gustaría echar una mano a las religiosas", afirma arrepentida por su pasado"
7492	El Espanyol disputará tres partidos esta semana: en Lleida (martes), en Figueres (jueves) y contra el Chievo Verona (sábado) en el Ciutat de Barcelona, que servirá de presentación del equipo ante la afición.
7493	Era el último brindis/ de un bohemio por una reina) o de su amistad profunda con Diego Rivera y Frida Kahlo, declaraciones frecuentes y no pocas veces desacertadas sobre política.
7494	Y además muy maleducados.
7495	Un informe elaborado por la revista Consumer evalúa los servicios de doce terminales españolas y sitúa a la Paloma entre las cinco peores
7496	6. Obtener, e incluso intentar obtener, informaciones y cualquier clase de material accesible a través del WEBSITE o de los Servicios o Canales empleando para ello procedimientos distintos de los puestos a su disposición.
7497	El milagro ha
7498	Proyección de El polvorín , de Goran Paskaljevic, dentro del ciclo Cine- Club.
7499	Los inversores decidieron recoger beneficios al inicio de la jornada en todas las plazas del Viejo Continente y el selectivo Ibex 35 cedía un 0,76 por ciento, pero mantenía la cota de los 6.300 puntos, mientras el euro se acerca a la paridad con el dólar.
7500	bombardeadas junto a escuelas, hospitales y centros de ayuda cristianos.
7501	Las conversaciones entre Santillana y la familia Feltre, propietaria de la editorial, se iniciaron el pasado mes de octubre.
7502	Información descubierta gracias a la ayuda "anónima" de militares
7503	celebrar ritos públicos en lugares como escuelas u hospitales.
7504	El objetivo -explicó- es fortalecer la posición de los compañías alternativos y buscar "una estructura de operadores que sea viable y que garantice que haya más y mejores servicios, a mejores precios, para los consumidores".
7505	-garantiza y promueve los derechos fundamentales de la familia, célula
7506	Silvia lo rechazó y él la entregó a las autoridades migratorias.
7507	Decoración castiza.
7508	Se trata de reforzar la legitimidad del ministro, de avalar la actuación de la delegación en su conjunto, y luego responder los dos, el ministro y el consejero, ante la Conferencia Sectorial que definió la posición española.
7509	Según explicó ayer el portavoz socialista en el Congreso, Jesús Caldera, así se limitarían las prácticas de subcontratación que, en su opinión, provocan ese 'terrible goteo de muertes humanas'.
7510	sido limitadores, que no han permitido dar una visión plena y profunda
7511	Muchos oficiales del Ejército y funcionarios de los departamentos de política exterior (CIA, Defensa, Estado) albergan dudas fundadas hacia la doctrina de Bush.
7512	El pleito contra Audiogalaxy se ha sumado al que mantiene la RIAA contra otros programas semejantes a Napster, como Morpheus, Kazaa, Grokster, MP3-Board y Aimster.
7513	UU. la extradición del líder de Falun Gong
7514	Fides, 24/9/99
7515	Un vigilante jurado lo detuvo, sin que Gutiérrez opusiera resistencia.
7516	Un síntoma de que este trabajo está en peligro de extinción.
7517	Habla permanentemente de sus problemas.
7518	Por ejemplo, la plena informatización de la inspección que hemos emprendido este año.
7519	Los de Ivanovic, que ya ganaron este año la Copa del Rey, han conseguido el doblete gracias a su primer título de Liga.
7520	de lo que ya venía haciendo'.
7521	Lotina lo tuvo muy claro y ordenó ganar la batalla del centro del campo por amontonamiento, una medida que al Valladolid se le atragantó hasta el punto de anularle por completo.
7522	El Espíritu cambió la historia
7523	Las sesiones del Sínodo se han celebrado en varias ciudades del país: en Baranovici, Moghilev, Bobruisk, Gomel y Vitebsk.
7524	El Gobierno argentino se declara insolvente tras la sentencia que anula el recorte salarial
7525	derramándose en India, aunque en esta ocasión parece que no se trata de un
7526	En Estados Unidos se espera tener completado el maíz a finales del 2004, y países europeos como Alemania o Francia han identificado el trigo o la cebada como sus prioridades.
7527	Aunque oficial, la reunión de ayer no se celebró bajo el paraguas del Proceso de Bruselas.
7528	Un análisis de la representación española es revelador.
7529	'Debemos a la memoria de los muertos y al sufrimiento de los vivos', dijo el presidente, 'un esclarecimiento riguroso de la verdad'.
7530	Los sondeos otorgaban la victoria a la democracia cristiana (CDA) y el segundo puesto sería para la Lista Fortuyn, que superaría a los socialistas, actualmente en el poder, que resultarían los grandes derrotados de las elecciones.
7531	Allí, sus crías tienen un espacio para situarse cerca de la madre pero sin que corra peligro su vida.
7532	Éste es un tema recurrente en toda su obra y obviamente es un asunto que nos concierne a todos, lo que da universalidad a su cine.
7533	De momento, Francia ha cerrado la admisión en el centro de la Cruz Roja de Sangatte, a seis kilómetros de Calais, donde grupos de refugiados continuaban circulando ayer, en medio de las dotaciones de cuatro furgonetas policiales apostadas en la carretera.
7534	Como no están contratados no hacen huelga, no realizan ningún trabajo.
7535	Ariel Goldemberg, director del Festival de Otoño 'quería sólo el monólogo', y por eso el espectáculo será unipersonal.
7536	nuevos santos mexicanos: 25 mártires de la persecución religiosa, así como
7537	Restos del mismo material también fueron hallados en el primer atentado contra el World Trade Center de Nueva York, en 1993.
7538	GEMMA NIERGA
7539	"Estamos aquí --ha dicho el padre
7540	VALENCIA, 21 sep (ZENIT).- El arzobispo de Valencia, monseñor Agustín
7541	R. Para mí la clave siempre ha sido si existe una mayoría democrática de izquierdas en Alemania.
7542	NUEVO SECRETARIO DEL COMITE CENTRAL DEL GRAN JUBILEO
7543	CARACAS, 23 dic (ZENIT).- "Lo de Venezuela es un dolor --indican desde la
7544	Con el negocio futbolístico en crisis, el club no ha hecho un sólo fichaje, pese a las peticiones del entrenador, Rafael Benítez, y las protestas de la afición, que azuza a sus dirigentes para que se rasquen el bolsillo.
7545	"La colaboración entre las diferentes religiones debe basarse en el rechazo del fanatismo, del extremismo y del antagonismo mutuo que lleva a la violencia --concluye el Papa--.
7546	Para medirse hoy al Panathinaikos (Canal +, 20.45, en directo; La 2, 23.00), el técnico madridista ha decidido acunar en la capital griega a ocho canteranos.
7547	reconciliación", constituyen un claro signo del vigor que emana del
7548	La homosexualidad, declararon los obispos griegos, no forma parte de la naturaleza humana, tal como ésta fue creada por Dios.
7549	conciencia de la sociedad y de las autoridades para tratar al emigrante
7550	Perdió la quinta plaza.
7551	Agua, azucarillos y aguardiente.
7552	En resumen, el arzobispo de Argel pide a los movimientos laicales,
7553	PNV y EA tendrán espacios gratuitos en los medios públicos
7554	Pero a diferencia de IBM, la compañía de Cupertino decidió en 1984 no licenciar la tecnología de los Mac a máquinas de otras marcas, dejando vía libre a Microsoft, que en 1985 lanzó Windows, su propio sistema operativo gráfico.
7555	opositores, sino que nace y se desarrolla en su seno, cuando se deja de vivir
7556	Todos hemos intervenido en este cambio de línea.
7557	puede ser curada al igual que sus secuelas si es diagnosticada a tiempo.
7558	Después de España se sitúan Italia (26,4%), Luxemburgo (18,1%), Dinamarca (16,8) y Grecia (16,5).
7559	6.- El portavoz de Batasuna, Arnaldo Otegi, realizó declaraciones el día 5 de agosto de 2002, al día siguiente del asesinato por parte de ETA, en la localidad alicantina de Santa Pola, de una niña de 6 años y de un señor de 57 años.
7560	decir "Creo", sirviéndose también de nosotros para dar testimonio de Él por
7561	Me siento como esos escritores aplastados por la fama de un solo libro.
7562	Asimismo, como novedad en la legislación de todo el país se obligará al facultativo que haya atendido a un menor intoxicado por drogas legales o ilegales a que lo ponga en conocimiento de sus padres o, en su defecto, de la Fiscalía.
7563	En la Cumbre de Barcelona se tomó la decisión de prolongar la vida laboral cinco años, y el tema de la demografía otoñal está en la agenda.
7564	Pero a las consecuencias, no totalmente extradeportivas del encuentro, hay que sumar la crisis diplomática desencadenada, a la vista de la reacción furibunda que ha provocado en las altas esferas del Gobierno turco.
7565	Reconoce que con frecuencia se trata de fiestas ricas de color y de folclore, y "es fácil comprender el que las masas queden fascinadas por el espectáculo de la inteligencia humana que triunfa contra la fuerza bruta y desencadenada".
7566	Desde Roma, y a través de su portavoz, Joaquín Navarro Valls, el Vaticano calificó la decisión de 'arbitraria' e 'inoportuna'.
7567	La gente percibe que esos debates, como ocurrió en Niza, son más que nada una discusión sobre repartos de poder y no sobre lo que queremos hacer conjuntamente para mejorar el futuro de los europeos.
7568	En Civilizaciones (685 páginas) ha desplegado, en función de los distintos entornos, las múltiples maneras en que el hombre ha intentado controlar la naturaleza.
7569	No ha escrito jamás dos veces la misma pieza.
7570	monseñor Karl Lehmann, pedía supuestamente las dimisiones de Juan Pablo II
7571	Además de la androgenética, existen otras calvicies más traumáticas.
7572	Flexible y, a la
7573	"Los vecinos no queremos una ley seca, sino más control"
7574	Samperio cuenta que pasó 25 años trabajando para el Estado en distintos puestos burocráticos y que ahora imparte talleres de escritura por libre.
7575	Glivec, el fármaco presentado precisamente en la última reunión de ASCO, se ha convertido en el icono de la nueva terapia molecular anticancerosa.
7576	colocado bombas lapa y explosivos en los bajos de varios coches; ha
7577	de Introd.
7578	Argentina, Esteban Juan Caselli.
7579	Es algo que lleva en el corazón.
7580	De Rubens se incluye un 'paisaje con arco iris' de sus últimos años, en que vuelve a cultivar este género que sólo había utilizado para los fondos de sus retratos y escenas mitológicas y religiosas.
7581	- "Europa se está convirtiendo en un parque temático"
7582	'Todo el mundo sabe que bailo muy bien', bromeó.
7583	En el segundo punto, se encomendaba a las autoridades a proceder a la retirada de los emblemas franquistas.
7584	EL PAPA VE FINALMENTE CUMPLIDO SU SUEÑO DE VISITAR TIERRA SANTA
7585	Es un poder que te permite, después de un análisis exhaustivo, ir contra los abusos de mercado, contra los monopolios y contra ayudas de Estado excesivas e ilegales.
7586	de 1901 en el seno de una familia católica.
7587	El regidor de Pasaia ha persistido en su actitud a pesar de que Agúndez le envió sendos escritos para explicarle los motivos por los que se incluía el lema ETA no , así como sus intervenciones respecto a los malos tratos y a la situación de los presos.
7588	Pero no alocadamente.
7589	En concreto, el presidente de esta sociedad científica valora que "socialmente y naturalmente estamos acostumbrados a tener un padre y una madre, y eso es lo que quieren la mayoría de los niños.
7590	No obstante un estudio recientemente publicado por el "Elliot Institute" demuestra que el aborto es más peligroso para la salud de la mujer que la opción de seguir con el embarazo hasta el nacimiento del niño.
7591	A los catorce años, a pesar de que su padre quería que se casara, declaró que se sentía atraída por la vida religiosa.
7592	'No nos preocupa si convence o no a Estados Unidos o a Occidente', añadió tras asegurar que se trataba de un 'resultado natural'.
7593	Uno a uno fueron llegando al lugar del encuentro, la base aérea de Pratica di Mare, situada a 30 kilómetros de Roma, y después se sucedieron las declaraciones redondas y trascendentales en una atmósfera de solemnidad y de nuevo compañerismo.
7594	FERRAN SALES | Tulkarem
7595	Los `paquetes oferta' de Vía Digital oscilan ahora entre los 30 euros del más barato y los 48 del más caro.
7596	Los balances indicaban un acatamiento superior al 80%.
7597	Esta situación se agrava en determinados países -como es el caso de Canadá y Estados Unidos- que no pertenecen a la OIV, por lo que están totalmente desvinculados de las normas de la organización.
7598	la Universidad de Sheffield, "las conclusiones de nuestra investigación
7599	El ataque no ha provocado víctimas.
7600	40 oscilaciones por segundo, ya que es la frecuencia natural a la que oscilan
7601	El PSOE sostiene que el PP 'está desnaturalizando el debate sobre la Ley de Partidos'
7602	El precio es de 5 euros para el público en general y 3 euros para jubilados y niños menores de 12 años.
7603	No la importuné durante los días que duró el evento, pero estando en el aeropuerto de Sevilla esperando la salida del vuelo a Madrid se presentó una mujer que dijo ser la secretaria de la señora Félix para añadir: "La señora Félix quiere saludarlo".
7604	Por ello, los socialistas se ofrecen 'a negociar una propuesta integral sobre ocio y comportamiento saludable de los jóvenes' y declaran que 'no serán cómplices de una imposición como esta ley seca'.
7605	De esta manera, describió el arzobispo Gabriel Montalvo, nuncio en Estados Unidos, la cena que celebró el pasado jueves el neopresidente estadounidense George W. Bush y algunos máximos representantes de la Iglesia Católica en este país.
7606	Por otra parte, cerca de un millar de personas se concentraron ayer en las principales avenidas de la capital mexicana en apoyo a los campesinos de San Salvador Atenco.
7607	que prevén una inminente operación, acordada entre los nuevos dirigentes
7608	El fervor existente en Alhaurín de la Torre con la Virgen de los Remedios de Cártama ha llevado a programar una ruta de senderismo para el próximo fin de semana para visitar la imagen antes que sea bajada en su festividad, el próximo 23 de abril.
7609	comunidades españolas han comenzado a establecer normativas parciales para
7610	Este es el sentido de la famosa primera bienaventuranza: "Bienaventurados los pobres de espíritu, pues de ellos es el reino de los cielos"".
7611	Por ello
7612	- La COPE comienza una nueva etapa con los fichajes de Jaime Campmany y José Luis Garci
7613	El lanzamiento del transbordador Endeavour fue suspendido a causa de una fuga de oxígeno, cuando los astronautas ya habían comenzado a entrar en la nave, que tenía previsto despegar hoy, lunes, a las 5.58 GMT.
7614	Esta indicación acerca a Poveda a la más rica de la teología oriental".
7615	tuvieran en el museo.
7616	Para los Abayat su lista de mártires la encabeza el primo Husein, la primera víctima de la guerra sucia, abatido por un misil disparado desde un helicóptero de combate israelí, en una operación que costó la vida a otros tres de sus familiares.
7617	El férreo sostén con que cuenta la pena de muerte entre la clase política se debe al inexorable dictado de los sondeos: la mayoría de los estadounidenses sigue siendo favorable a la ejecución como castigo de la justicia.
7618	Además, la selección japonesa no ha tenido ese punto de alegría y atrevimiento que Guus Hiddink sí ha sabido transmitir a Corea.
7619	Si es comprensible que las personas mayores se entiendan sobre todo con las
7620	"Ahora es bastante prematuro tamar la decisión de adelantar las elecciones.
7621	colaboradores: sobre su salud, sobre sus estudios... el éxito psicológico
7622	El otro jugó su última bala:
7623	expropiación de los derechos sociales que provocó el huelgazo.
7624	Hip-hop para las masas,
7625	En Planeta Fitness un masaje de media hora cuesta el equivalente a 30 euros; una limpieza de cutis, entre 120 a 150 euros, según el tipo de cosméticos que se utilicen, y un servicio de cortar, teñir y marcar, 150 euros.
7626	Aunque Valentín Fuster lleva ya muchos años en EEUU, no le quita el ojo a su
7627	Esta edición es la primera que se hace después de la aprobación del catecismo por parte de las autoridades administrativas de Vietnam.
7628	NUEVOS CANALES
7629	Son muchos los que consideran que este Estado es el suyo por su extraordinaria capacidad de movilizar lo mejor del ser humano.
7630	Tal recomendación, que ayudaría a terminar con la alta concentración que denuncia Bruselas, llega el mismo día en que España y Portugal han decidido aplazar tal mercado único para 2003, año en que se empezará a diseñar el modelo.
7631	Por eso, al inicio del nuevo
7632	- Avalancha de consolas y avalancha de títulos
7633	El organismo propone que 'se anime' a las mujeres a aprender defensa personal
7634	Sólo permite su uso como apoyo logístico y de reconocimiento.
7635	El capitán del petrolero fue detenido por las autoridades españolas cuando llegó a tierra.
7636	Alemania tiene grandes intereses comerciales en China.
7637	a ser realidad entre nosotros el sufrimiento de nuevas víctimas de las
7638	"Usted, general Krstic, es culpable de genocidio".
7639	El servicio ferroviario se reanudó a las 12,30 de la mañana.
7640	Una iniciativa para profundizar en la contribución de quien no está casado
7641	islámica) ofrecieron varios simbólicos regalos al obispos de Roma: un
7642	Paralelamente, el sector terciario público, en un primer momento, y después privado, ha compensado esta pérdida beneficiando principalmente a las mujeres".
7643	Su director, Manuel Herrera, cree que 'la Bienal debe ser el referente real de lo que ocurre en el mundo del flamenco', y parece que este año lo va a ser.
7644	Pero otros tienen dificultades a la hora de visualizar a otro con la experiencia y la credibilidad de Greenspan, al frente del banco central desde agosto de 1987.
7645	- Acusan a una enfermera holandesa de asesinar a catorce pacientes, cuatro de ellos bebés, suministrándoles fármacos
7646	Pero la duda era si la había movido yo o no. Por supuesto, yo no la tenía'.
7647	-Maljkovic: "La Liga es prioritaria para el Unicaja"
7648	No ha habido forma de ocultar estos hechos.
7649	Rosa López Cortés, la Rosa de España, no se creía lo de su éxito a nivel mundial hasta que ayer volvió a Granada.
7650	En última instancia, Sharon es un problema de Israel.
7651	R. La misma que con el resto del pueblo libanés.
7652	Por mucho que hablemos ahora de la financiación, si nos olvidamos de hacer este estudio informativo, no tenemos la referencia ni de lo que puede costar el tren litoral ni de si se puede hacer.
7653	en base a esa conversión viene una comunión sólida.
7654	SE VENDE (MUY CARO) EL NOMBRE DE JESUS EN INTERNET
7655	- Celebrará su primera asamblea el sábado
7656	Una de las frases más significativas del documento conjunto precisaba que España y el Reino Unido son 'miembros destacados tanto de la OTAN como de la UE', algo que nadie ponía en duda de Londres, pero sí de Madrid.
7657	La historia opera igual: los pactos que se hicieron...
7658	CIUDAD DEL VATICANO, 6 oct (ZENIT).- La crisis económico-financiera que flagela Asia no se puede medir simplemente con las bajas experimentadas por los títulos en las bolsas o por las variantes experimentadas por los índices macroeconómicos.
7659	El último conflicto del BSCH, que tomó más notoriedad pública a partir de mayo, se cerró con la fusión anticipada de las marcas comerciales, BCH y Santander, que quedaron bajo la denominación BSCH.
7660	Media hora más tarde cruzó el umbral del templo Nuestra Señora de los Dolores, sobre un trono de estilo netamente antequerano.
7661	o Hoy miércoles a las 21,00 horas en el Centro Cultural Villa de Nerja, actúa el Ballet Nacional Clásico Bolsoy Kiev, de Moscú.
7662	'Yo, en las dos ocasiones', contestó Sancristóbal.
7663	Además, cree conveniente abrir los consumos de gas natural para usos profesionales a finales de 2004.
7664	Entrevista con monseñor Henri Teissier, arzobispo de Argel
7665	Invitado: Tomás San Miguel (acordeón).
7666	Ahora no importa eso.
7667	la pregunta que los periodistas Pier Michele Girola y Gian Luca Mazzini se
7668	Las detenciones realizadas en España son seis, una en Vitoria y el resto en Madrid.
7669	Mis padres se salvaron al encontrar refugio en un convento".
7670	J. M. Es un club grande y es muy difícil hacerse un sitio.
7671	Se trata de una lógica un tanto extraña que demuestra que los conservadores siguen contra las cuerdas: 'Dejaremos pasar un camino errado, pero decimos claramente que corregiremos este camino', dijo Stoiber.
7672	El BBVA, que ultima el cierre de sus cuentas del primer semestre, también sufre el lastre de la crisis del país suramericano.
7673	Pero fue cobarde, tenía un complejo que se moría.
7674	Málaga realizará diversos actos para convertirse en `ciudad amiga de los niños'
7675	Sin embargo, esta situación puede favorecer el impulso de un equipo que no siente el peso de la púrpura.
7676	Esto es más inaceptable por el hecho de que al mismo
7677	También resulta inverosímil la idea de que el virus se haya originado en África hace 100.000 años y que los humanos lo hayan extendido.
7678	sucesivo, ha llegado sin duda el momento en que ya no puede escapar a ciertas obligaciones que tiene para consigo misma. (...)
7679	España intenta que Ecuador entre en la lista 'negra' de 137 países
7680	Además, el maletero es de los más grandes en su tamaño.
7681	En Lampre vamos a tratar de guardar fuerzas para la contrarreloj por equipos".
7682	Asimismo, explicó que el 14 de diciembre del año pasado puso en conocimiento del juzgado que estaba siendo chantajeado por dos personas que aludían, en unas cintas, "a una supuesta relación de una de ellas, que trabajaba en la Diputación, conmigo".
7683	No hubo quid pro quo', aseguró el ex mandatario norteamericano en el artículo titulado Mis razones para el perdón y firmado en Chappaqua, el barrio de las afueras de Nueva York donde ahora reside.
7684	Aunque aquello duró poco, porque enseguida tomaron abogados civiles.
7685	Aznar asegura que se impidió a gente violenta llegar a Barcelona
7686	El cardenal Connel, teólogo conservador del entorno del Papa, también está encausado por su gestión de estos asuntos.
7687	Es la que hubo prácticamente entre la medalla de oro, alcanzada por su gran rival, la ítalo-británica Fiona May, con 7,02, y el bronce de la hispano-cubana.
7688	El Papa: La familia, primera preocupación para las autoridades civiles
7689	Una de ellas, de extracción islámica, más tarde formaría el Partido de Dios (Hezbolá).
7690	De hecho, ya es una evidencia científica que el tabaco incrementa
7691	la hipótesis de que la homosexualidad puede, en parte, ser hereditaria.
7692	No obstante, las conclusiones de la misma podrían demorarse mucho e incluso no llegar a conocerse, ya que dependen exclusivamente de las fuerzas militares.
7693	UNA COMISION ISRAELI APRUEBA LA MEZQUITA EN NAZARET
7694	"Es un guerrero durante la semana laboral.
7695	Vivir para contarla es el título del primer tomo de las memorias del Nobel colombiano, de las que EL PAÍS adelanta un fragmento.
7696	Moreno, que hoy es secretario general de Gestión y Cooperación Sanitaria del Ministerio de Sanidad, se desvinculó de la empresa antes de acceder al cargo, aunque su esposa siguió formando parte de los órganos de gobierno.
7697	de contraer infecciones.
7698	Esta última fase ha marcado un gran cambio.
7699	Inglaterra rinde pleitesía al carisma de la reina madre, llorada en privado por la familia real
7700	o El Centro Regional de Transfusión Sanguínea instala hoy sus unidades móviles frente a El Corte Inglés y en el hotel Torrequebrada de Benalmádena.
7701	El 81% de los mismos son alquilados y 7,4 millones (el 39%) tienen más de 15 años, pero nunca han sido revisados.
7702	El Mallorca da esquinazo al descenso ante el Valladolid
7703	-Completa mi anterior obra `Escenografía y artes plásticas: el teatro de Lorca y su puesta en escena' y culmina mis diez años de investigación sobre este escrito, que ha centrado además mi tesis doctoral.
7704	En los próximos días, monseñor Lozano se encontrará con el padre Anatrela para ver en qué punto se encuentra la última redacción del texto y decidir la fecha de su publicación.
7705	El nuevo comando Vizcaya tiene orden de multiplicar los atentados, según Interior
7706	Hasta el 4-lll-02
7707	Hay mucho plástico por todas partes, pero los tonos y las tapicerías son aparentes y los ajustes no desentonan.
7708	Aquel partido de 1986 llevaba, claro, una carga emotiva especial porque fue el primer encuentro entre los dos países después de la victoria británica en la guerra de las Malvinas.
7709	Es más, "atribuye al Señor el mérito de todo lo que ha constituido su fortuna", ya se en el campo político o económico o social.
7710	También hoy, muchos hombres y mujeres, con su dedicación y su sacrificio, son para nosotros manifestación elocuente del amor de Dios.
7711	Yo no quiero llegar al poder así.
7712	expectativas de los jóvenes".
7713	Padre, el arzobispo John Foley, presidente del Consejo Pontificio para las
7714	Un hospital de Granada entrega dos bebés a los padres equivocados
7715	"epifanías" de la belleza divina, reflejada en la creación.
7716	con bastones y armas de fuego.
7717	país, declara: "Es una situación dramática e injustificada.
7718	Podemos calificarlo de muy escaso'.
7719	Juzgado de guardia y juicios rápidos
7720	Para el vicepresidente económico español, Rato, nuestro país crecerá este año al 3 por ciento.
7721	El bloque de programación computa, además de los programas convencionales, la carta de ajuste, la apertura-presentación y la despedida y cierre.
7722	servicio de los más pobres.
7723	Una persona querida
7724	once centros universitarios Salesianos de Europa --en todo el mundo son
7725	Las mismas consideraciones son válidas con respecto al debate sobre la pena de muerte.
7726	Javier Plata Fondón
7727	Y no me arrepiento de no haber podido tener una familia e hijos.
7728	que la Comisión para los derechos humanos, que ha indagado sobre las
7729	Era capaz tanto de ponerse a cavar como de curar a un leproso".
7730	Cada uno que logren que se vaya
7731	Fraga había entendido hacía tiempo que había que ir hacia una democracia.
7732	El precio medio de un piso oscila entre 170.000 y 380.000 euros, cuando la renta familiar anual en Madrid es de 21.599 euros
7733	las generaciones futuras su dignidad y derechos?".
7734	Con este motivo ha organizado un encuentro académico en el que participará el presidente del Club de Roma y vicepresidente de la Fundación Santillana, Ricardo Díez Hochleitner, quien pronunciará una conferencia titulada 'Educación para el siglo XXI'.
7735	'Todo el mundo ha sido advertido de los riesgos de sífilis, de sida y de una forma de gonorrea bastante molesta', sentencia el médico.
7736	Junto al crecimiento económico, se aprecia una incidencia de la pobreza demasiado elevada.
7737	El borrador del proyecto de ley seca aglutinó ayer la crítica unánime de la oposición, de los representantes de las industrias afectadas y de las asociaciones de jóvenes.
7738	Pero en su lugar jugaba Maradona.
7739	La asociación Exceltur, que reúne a los empresarios turísticos, asegura, en cambio, que los hoteles han moderado sus tarifas, y afirma que hasta julio el sector ha ingresado 1.072 millones menos que el año anterior.
7740	A veces, la realidad es paradójica.
7741	En este sentido se constata apertura y gran prudencia.
7742	"Es improbable una 'yihad' en contra de Occidente", asegura en una entrevista concedida a este diario.
7743	Al efecto, la llamada Mesa de Diálogo y Negociación creará una comisión de notables colombianos que formulen recomendaciones en esas dos direcciones.
7744	Ángel Acebes vivió el domingo su primer atentado como ministro del Interior y un día después era blanco de las recriminaciones de esposas de los guardias civiles.
7745	El destino final de estos expulsados podría ser Gaza, con lo que se eludirían conflictos internacionales con los países árabes vecinos.
7746	La postura de los gestores
7747	Pero ese periodo de tiempo va a ser incluso mayor de lo que se pensaba.
7748	Sobre la creación de una única autoridad europea para regular el tráfico aéreo, bloqueada por el problema del aeropuerto de Gibraltar, Piqué afirmó ayer que 'en este nuevo clima va a ser posible que tengamos una solución muy pronto'.
7749	LO mejor, la piscina y los juegos nocturnos.
7750	'Conocemos estas extorsiones, pero todavía no hemos podido detener a nadie.
7751	Las obras deben ser originales, inéditos y mecanografiadas por triplicado, con una extensión entre 20 y 30 versos.
7752	Ana de Palacio, mujer trabajadora y de mal genio, le garantiza la eficacia y discreción de quien sabe que el verdadero ministro de Exteriores es el propio presidente.
7753	'Este país es tan raro.
7754	Los precios de los servicios se han disparado, los vendedores de CD piratas hacen su agosto, estudiar inglés está de moda (una traductora puede ganar 50 dólares al día) y en el pub americano de Bishkek ha aparecido la tortilla española.
7755	Entre las víctimas había dos turistas, un brasileño y un estadounidense.
7756	La red de academias de inglés financiaba la matrícula con créditos de entidades financieras
7757	Resultó que los doctores escribieron en los documentos del hospital que en caso de que padeciera un ataque cardíaco, un ataque de apoplejía, o algo parecido que no fuera resucitada.
7758	El suplemento Domingo de EL PAÍS analiza mañana la actual situación y el enfrentamiento con los palestinos, cada día más violento y envenenado, que ha sembrado la confusión en una sociedad que no vislumbra una solución negociada al conflicto.
7759	Todavía queda casi un millón de desplazados por esta catástrofe
7760	Esto, evidentemente, en el respeto de sus respectivas responsabilidades y en la común conciencia de que la comunión en la Iglesia universal se realiza mediante la comunión en la Iglesias particulares.
7761	Para el cristiano, recordó el pontífice, "Jesús es el mediador único y necesario de la salvación eterna.
7762	Faltan detalles por concretar en esta operación, pendiente de las autoridades de la competencia del Reino Unido.
7763	José Antonio se reunió con un grupo de presos.
7764	El responsable de la AFM, recién llegado de la feria internacional de Chicago, admitió que las expectativas de mejoría en la economía norteamericana se retrasarán más de lo esperado.
7765	No puede extrañar: si Dios es el que mandó siete plagas, o unos ángeles que destruyeran Babilonia, hay quien toma su ejemplo y dispara contra una sociedad que algo les habrá hecho.
7766	Dos muertos en Gaza
7767	Una pieza le da la pista de la siguiente.
7768	convencida de poseer en la diplomacia y en la posibilidad de acceder a las
7769	Basta leer los borradores para constatar no sólo
7770	La cita no podía fracasar.
7771	Visuales de Alfax.
7772	Oviedo con las manchas de sangre de la cara de la Sábana Santa demuestra
7773	esperanza cristiana la fuerza para construir, con el apoyo también de la
7774	Y Martí, tan esmerado como el mismo Sainz, era la única opción viable.
7775	Y una de las mártires confesó: " Sí, he ido a la asamblea y he celebrado la cena del Señor con mis hermanos, porque soy cristiana ".(77)
7776	En Francia, el temporal ha dejado cuatro muertos, y en Holanda, también fueron cuatro los fallecidos, dos de ellos submarinistas belgas, que fallecieron en la ribiera de Oosterschelde, cerca de la frontera con Bélgica.
7777	"Cuánto más quisiéramos y pudiéramos hacer si se
7778	Valiente cobraba alrededor de 20 millones al año de los presupuestos de la CNMV, que se nutren de las tasas cobradas a las empresas de servicios de inversión.
7779	Para mí ha sido alucinante.
7780	Casos extremos
7781	"De hecho, se ocupó
7782	Visiblemente satisfecho a pesar del cansancio
7783	Uno de los responsables de la investigación es Bernard Harris, astronauta de la
7784	sino que debe abrirse al resto del planeta.
7785	y en todo lugar defendidas y promovidas".
7786	Al ver esta obra de arte moderno, el pontífice le
7787	Habla un obispo: "El país está enfermo porque lo han envenenado"
7788	Ayer, al regreso de la acostumbrada excursión,
7789	esperanza", el agotador viaje que ha llevado al Santo Padre a India y
7790	desórdenes políticos y sociales a abandonar su tierra y a vivir en
7791	Pero fue peor que eso.
7792	Al mismo tiempo admitió que en las últimas horas 62 niños de la guerrilla se han dirigido a las instituciones de la Iglesia para que se les ayude a seguir estudiando.
7793	Otros 210 han sido trasladados a centros de internamiento y unos 40 o 50 serán regularizados
7794	Despacito y a compás es el título del telefilme con el que Tele 5 se adentra en la biografía de la bailarina Cristina Hoyos y en especial en la tremenda experiencia vital que supuso para la artista vencer un cáncer de mama y regresar a los escenarios.
7795	LOS nervios se han instalado en la política malagueña y por ello quizá, sus protagonistas dicen o hacen cosas que no dirían o harían si estuvieran más relajados.
7796	El Gobierno de Argentina y los bancos del país firman un acuerdo para reconstruir el sistema financiero
7797	mediación adquirida en otros conflictos en naciones centroamericanas,
7798	En el primer cuarto, el Real Madrid desempolvó la pizarra, esa que dice que no hay nada mejor para agrietar una defensa que un pívot con extraordinaria habilidad para sumar asistencias.
7799	El Estado presenta un déficit del 0,5% del PIB (cifrado en 688.900 millones de euros), que se compensa con un superávit de la Seguridad Social en la misma cuantía y con el equilibrio de las comunidades autónomas y los ayuntamientos.
7800	Dado que el régimen no reconoce que en las cárceles existen prisioneros políticos, la Santa Sede pidió que acogiera la petición como un gesto humanitario.
7801	El juzgado número 2 de Órgiva ordenó ayer que la autopsia de ambos muchachos para determinar la causa de las muertes.
7802	Por su parte, Endesa avanza un 1,2% mientras que la petrolera Repsol cede un 0,5%.
7803	Aspecto éste que ha reiterado al ser preguntado por los tribunales secretos creados en EE UU.
7804	Los congresistas se han plantado, alentados por previsiones a la baja de superávit presupuestario, y ayer el presidente les lanzó el guante: 'Espero que la prioridad del Congreso sea el contar con una defensa fuerte'.
7805	Plaskitt ha promovido la formación de un grupo de parlamentarios para formentar el debate público sobre los temas en torno a lo que define como la 'muerte digna'.
7806	Diez meses más tarde sus sistemas inmunitarios siguen funcionando bien.
7807	También han sido denunciados el Reino Unido, Holanda e Italia.
7808	En una época donde algunos países -Italia, el primero- han desatendido la importancia creadora del medio campo, en favor de una especie de estajanovismo estéril, Francia ha pagado este error conceptual.
7809	'Piensan que, al menos ahora, se hablará de Afganistán tras tantos años de silencio'.
7810	La Semana Santa de Málaga está llena de detalles tan hermosos como éste.
7811	Él ya ganó las últimas primarias en la capital y espera haber sumado en este tiempo a un puñado más.
7812	- Egiptólogos españoles relatan sus experiencias en la tumba de Dhehuty
7813	Una avería en hora punta atrapa en el metro a miles de personas
7814	Será a partir de ese mes cuando "se iniciará la confección de las listas electorales", con las que se trabajará para los comicios municipales de 2003, en los que el principal objetivo será lograr "la convergencia real de los territorios andaluces".
7815	Más allá de los sufrimientos de los refugiados, Sarkozy lo proclama sin ambigüedad: 'Nuestro país no puede acoger toda la miseria del mundo'.
7816	Con mi trabajo ya me estoy pronunciando, me parece más interesante que firmar un manifiesto.
7817	Cada uno de los premios está dotado con 15.000 euros y un aguafuerte conmemorativo del artista donostiarra Eduardo Chillida.
7818	extiende a todos los bautizados, que por eso están llamados a la unidad
7819	posición en materia de clonación de embriones humanos.
7820	secretario de la Congregación para la Educación Católica, ha explicado que
7821	Entretanto, hay pocos signos de actividad política.
7822	sucesor en el arzobispado de Cracovia, el cardenal Franciszek Macharski,
7823	La jornada deja heridos a Racing, Osasuna y Numancia, que tienen a cuatro puntos a un trío formado por el Oviedo, el Rayo Vallecano y la Real Sociedad.
7824	Sin embargo, esta etapa iraquí ha sido
7825	China y Rusia entierran medio siglo de rivalidad
7826	Nos enseñan cosas de nuestro pasado y esconden detalles de vidas particulares que nosotros podemos tener en casa.
7827	Mi corazón estaba tan apesadumbrado que no he podido dormir durante dos noches.
7828	Ahora bien, la situación de algunos países, sobre todo en África, requiere que los cristianos sean también misioneros con otra forma de testimonio: "el camino del martirio".
7829	La afirmación de Freud no está apoyada por la evidencia y sino que está más bien enraizada en los prejuicios personales de Freud.
7830	Y es mérito de la Iglesia que la palabra
7831	Se plantean también becas educativas para los universitarios que colaboren en ONGs.
7832	CiU apoyó con su voto a favor la pérdida para más de 600.000 personas del seguro de desempleo en 1992 con un país que estaba destruyendo 900.000 puestos de trabajo.
7833	En la Costa oriental se pudo circular con fluidez, tan sólo en la curva de la Araña hubo tráfico muy lento.
7834	manera transparente el rostro de Cristo".
7835	Esa decisión saudí podría retrasar el ataque varias semanas, por lo que el secretario de Estado norteamericano, Colin Powell, se ha centrado estos días en presionar al reino wahabí para que cambie su política.
7836	la región, se trata de un acontecimiento cargado de significados, que Juan
7837	La carretera sube a los barrios altos de las afueras de Medellín en medio de curvas y recovecos de los que se desprenden escaleras, a manera de callejones, formando un intrincado laberinto.
7838	Pujol se manifestó dolido por el atentado y expresó sus disculpas: 'Estaremos honrados si queréis permanecer en nuestra casa', añadió, después de que una ciudadana holandesa le expresara sus reticencias porque su hija estaba pasando mucho miedo.
7839	Un gol que puso a Rooney en el mapa de tal forma que desde la BBC hasta el último diario sensacionalista le convirtieron en su icono de portada.
7840	Las agendas y las prioridades de los ministros y del presidente se revolucionaron
7841	Por último, saludó al director de AICA, Miguel Woites, y a su grupo de
7842	Por esa vía se refuerza, en última instancia, la influencia del Gobierno sobre el conjunto de una institución que funciona bajo el principio de jerarquía y unidad de criterio.
7843	'Esta Cámara debe debatir los asuntos del país sin estar expuesta al peligro', afirmó Hess.
7844	UU. y la pena capital a discapacitados
7845	"No sé realmente si es un sitio grande o no, pero lo que más me impresionó fue el bullicio y la cantidad de gente que había.
7846	Lamentó que esta denuncia se haga poco después de que 'un vigilante se haya debatido entre la vida y la muerte por la paliza que le dieron unos menores'.
7847	- Estévez ataca a la Federación por no reclamar el oro
7848	Y que el diálogo la mesa debe basarse en el Estatuto de Gernika.
7849	religiones monoteístas.
7850	El siguiente paso podría ser que los embajadores español y marroquí, Fernando Arias Salgado y Abdesalam Baraka vuelvan a sus puestos.
7851	Acesa ha alcanzado el 98,4% del capital de Iberpistas, al aceptar el 90,3% de las acciones de esta sociedad la oferta de compra (OPA) hecha por la primera.
7852	En el proceso de beatificación de Pío IX, el defensor de la fe, conocido con el nombre de "abogado del Diablo", planteó 13 oposiciones a la causa sobre cuestiones específicas, pero ninguna de estas refería la frase.
7853	Monseñor Ortega, que concelebró con monseñor Beniamino Stella, representante
7854	El último se produjo el pasado sábado, cuando fue asesinado de 17 puñaladas un camarero ecuatoriano, Eugenio Mauricio Pineda Rivera, de 36 años.
7855	"Va bien", decía.
7856	Investigadores del Cento de Control de Enfermedades de
7857	- "El sector tiende hacia acerías compactas como la de Bilbao"
7858	En temas de organización Estados Unidos es maravilloso, todo está pensado para el jugador de golf, pero en lo demás se echa de menos Europa.
7859	Sin embargo, en verano suelen ser unos doce: tres cocineros, una limpiadora, una heladera, un barman, cuatro camareros, un hamaquero y el encargado.
7860	etapa la capital griega, porque en ella el Evangelio se encontró con la
7861	Nuestro objetivo es ser europeos en una sociedad europea.
7862	alejarnos de ella.
7863	- Contexto sociocultural.
7864	Equipo médico
7865	Eva, en cambio, yace en el fondo de una cripta, cubierta por tres planchas de acero, cada una de las cuales tiene una cerradura con claves de combinación.
7866	La ingesta diaria de esta sustancia tiene que ser, aproximadamente, de 18 gramos diarios.
7867	Algunos factores que lo explican son referidos acertadamente en el artículo del profesor de la UNED.
7868	Así, nuestra reflexión vuelve al punto de donde partió, al esplendor de la
7869	Para el "Sunday Times", 1 de abril, el interés de los líderes políticos en la religión "surge de la profunda preocupación por los valores que guían a nuestra sociedad de consumo elevadamente individualista.
7870	Con esta iniciativa esperan que al caso se sumen miles de afectados en una docena de países de Europa.
7871	La pena de muerte domina la campaña en Illinois
7872	Según los expertos, si Andersen España quiere romper esos lazos se verá obligada a renunciar a la marca.
7873	El hombre se encuentra hospitalizado en condición crítica y anoche fue sometido a una operación de tres horas y hoy fue intervenido nuevamente para reparar graves lesiones en su estómago, páncreas y riñón.
7874	Un ejemplo es el de Haitham Bundakji, un ciudadano de origen jordano con 33 años de residencia en California y asesor religioso de la policía del Condado de Orange, incluido en la lista de los 5.000 sospechosos de Ashcroft.
7875	El problema de la falta de portadores ya se hizo notar en Semana Santa y ahora se traslada a las hermandades de gloria.
7876	Se llama Antonio González y está jubilado anticipadamente por enfermedad, aunque goza de una salud de hierro.
7877	Como persona, fue muy injusto.
7878	18.00 h. Aulas de la Experiencia UPV (Banco de España, 2. Bilbao)
7879	El ministro de Hacienda, Cristóbal Montoro, y el responsable económico socialista, Jordi Sevilla, quieren acabar con cinco años de enfrentamientos sobre esta cuestión.
7880	Sería conveniente que los estudios de viabilidad fueran serios y rigurosos, ya que nunca se ha hecho de las grandes superficies y eso provoca el desajuste en el tejido comercial de Málaga.
7881	Goles: 0-1, M.45.
7882	Si estas bombas hubieran explotado,
7883	Amenazas contra pacifistas
7884	enorme tienda negra, que recordaba el Éxodo y el camino del pueblo de
7885	La OPEP se niega a producir más petróleo hasta que el precio supere los 28 dólares
7886	- Las ONG distribuyen bolsas de comida entre los inmigrantes en Huelva
7887	"Gaspart fuera" o "Pitu, Sergi y Rivaldo, forever", eran otras de las inscripciones.
7888	Creación de empresas
7889	- Los ultras agreden a periodistas ante la pasividad de la policía
7890	la destrucción de iglesias... no sólo contradicen cualquier norma de
7891	Cine y fútbol.
7892	Por último, es partidario de una decisión sobre la fecha de entrada el vigor del segundo paquete de liberalización del transporte ferroviario de mercancías, y de la interoperatibilidad de redes ferroviarias, antes de finales de 2003.
7893	Las mismas fuentes aseguran también que el ministro de Fomento será leal y servirá fielmente al sucesor de Aznar cuando se despeje la incógnita oficialmente.
7894	Principalmente, por el mensaje de desconfianza que se lanza a los restantes técnicos de la federación.
7895	Otra explicación: el texto que se discutía es tan ambiguo que dice una cosa y la contraria, con lo cual contenta un poco a todos.
7896	que el terrorismo es ya residual?
7897	- Acusan a Oriana Fallaci de ser una 'Bin Laden de la escritura'
7898	Cuando a Nat se le presenta la Muerte en el salón, no puede creer que ésta tenga tanta prisa.
7899	en la diócesis para un encuentro de oración y comunión con el arzobispo
7900	El alcalde concluyó el pleno dando cuenta del acuerdo suscrito con los vecinos del barrio sampedreño de Fuente Nueva, que durante dos meses han protagonizado diversas concentraciones y manifestaciones.
7901	ofende a la mujer en su libertad y femineidad: el llamado "turismo sexual",
7902	El beneficio de la concesionaria Iberpistas ascendió a 6,95 millones de euros en los primeros tres meses del año, el doble que en el mismo periodo de 2001.
7903	Pues no. Italia perdió ayer con Croacia y se ha complicado la vida hasta extremos impensables.
7904	Gran parte del daño es producido por un equipo de proteínas plasmáticas
7905	SALUD LABORAL
7906	"Renunció al éxito terreno para el que se había preparado con el objetivo de servir al bien espiritual de los demás --constató el Papa--, incluidos los numerosos soldados y marineros británicos destinados en Malta en aquel tiempo.
7907	quien celebran en este período su nacimiento, les traiga en abundancia todo
7908	Luego, se levanta con esfuerzo del sofá y abre la ventana.
7909	Y Del Bosque lo sabía.
7910	"los hombres de nuestro tiempo".
7911	'Ésa es la política de este Gobierno', puntualizó George W. Bush.
7912	- Precisión pastoral
7913	Plorenzai afirmaba que mientras gobernaban las autoridades del turbante negro sólo vendía algún que otro discurso grabado del líder integrista.
7914	Consuela saber que no fueron vanos.
7915	'El Madrid se despista en la defensa y trataremos de aprovecharlo', resume Lizarazu para justificar el optimismo alemán.
7916	En el Foro Mundial de la Educación reunido en Dakar, Senegal, los Gobiernos y las organizaciones donantes se reafirmaron en su compromiso de universalizar la enseñanza primaria para el año 2015.
7917	Los bomberos tuvieron que rescatar a más de 20 personas que se parapetaron en las terrazas y en las ventanas.
7918	Los fondos mundiales crecieron un 1,5%
7919	Pero gracias a esa confusión aguantamos mucho.
7920	Ello admite desde luego y en primer lugar una lectura positiva: contamos con más esperanza de vida, las mejoras sanitarias son indudables, hay oportunidad para mayores niveles de vida.
7921	- Los Quince aprueban financiar la ampliación a costa de congelar el gasto hasta 2013
7922	El equipo andaluz no pudo mantener la ventaja con que arrancó su partido en Córdoba.
7923	Pero el primer dato ya está procesado: había dos maneras de afrontar el primer partido de la Copa del Mundo -con cautela o con descaro- y Camacho prefirió la segunda vía.
7924	No son muchos al volante, pero protagonizan la mayoría de accidentes.
7925	- A la espera del duro invierno de Afganistán
7926	Cuando aún no lleva dos meses en antena ya ha conseguido enganchar a un 23,4% de fieles.
7927	En segundo lugar, la participación de las comunidades en su determinación, porque son ellas -y los municipios- quienes deben prestar la mayoría de los servicios públicos a los nuevos trabajadores y sus familias.
7928	Se encerró sin otra idea que buscar a Santa Cruz con pelotazos que no fueron a ninguna parte.
7929	Con eso creo que le respondo.
7930	- "Jugar en Europa es uno de los atractivos", admite Luis Helguera
7931	La cobertura del tráfico aéreo en Baleares ha quedado sensiblemente debilitada por esta medida, que se une a las reducciones ya adoptadas por Iberia y Spanair, que anularon 20 enlaces semanales en el archipiélago.
7932	- EE UU pide al servicio secreto español sus informes sobre la cumbre de Atta en la costa
7933	No ha sido el caso, en esta presidencia 'imposibilista'.
7934	Miércoles 10 de abril, víspera del Masters.
7935	población en los encuentros públicos que presidirá Juan Pablo II durante su
7936	En términos parecidos se expresaron vecinos de las calles Martín de la Plaza y Alonso Cárdenas.
7937	Al "confesar los propios errores", la Iglesia pide a los anglicanos que
7938	Cambio de ritmo
7939	En otra roca, otros puntos semejantes que forman una silueta, un bisonte visto de lado.
7940	Es esta unión de fuerzas la que hace del proyecto una idea viable.
7941	IMANOL MINER EX COMPONENTE DEL COMANDO GAUA
7942	No estoy inspirado si no creo un estado anímico a base de perseverancia, de disciplina, de trabajo.
7943	Pero tampoco con países como Holanda o Portugal, que pusieron el grito en el cielo mientras los neutrales se sorprendían de que la presidencia acudiera a esa cita en representación de no se sabe muy bien quién.
7944	Al-Haili se encuentra custodiado por las autoridades marroquíes, aunque el Gobierno del país africano no ha informado hasta el momento sobre su captura.
7945	Un total de 32 centros asistenciales de distintos niveles de las provincias de Almería, Jaén y Málaga se encuentran integrado dentro del sistema de telemedicina puesto en marcha por la Consejería de Salud hace dos años.
7946	Como suele suceder en estos casos, los medios de comunicación han dado amplio espacio a la sentencia, aprovechando la ocasión para aumentar la audiencia en estos meses mortecinos del verano.
7947	Se trata de una ocasión particular, consideró el Papa, para que la política y la economía sean iluminadas por la luz del Evangelio.
7948	Eso sí, esta cantidad ya llevará incluido un interés de demora, del 5,5 por ciento, que se fija desde el 30 de junio hasta que se descubre el error.
7949	Pero el informe recuerda que en 2002 se construirán 370.000 pisos en España, un 30% menos que en 2001.
7950	Remates a romper que los recogía la desesperada grada.
7951	Juventud --afirmó el Papa antes de rezar con los peregrinos, como todos los
7952	El Gobierno catalán desgravará a los padres que ayuden a sus hijos a comprar una vivienda
7953	Pero la reforma tiene otro inconveniente si cabe más grave.
7954	Crédit Agricole aumenta sus ganancias un 14%
7955	prescripción facultativa.
7956	Australia ha concretado todos los preparativos para transportarlos en un buque de guerra hasta Papúa Nueva Guinea, desde donde los embarcará en aviones con destino a las dos naciones del Pacífico.
7957	La segunda figura proclamada en ese período fue la
7958	Según la acusación, el religioso vulneró la dignidad e integridad de las mujeres
7959	Otros medios de comunicación también recibieron el mismo correo electrónico anunciando la ejecución de Pearl.
7960	P. El problema es que el Barça aún carece de un once ideal.
7961	Se trata de un tema decisivo para las perspectivas de la paz.
7962	Experiencias similares se sucedieron hasta llegar a San Francisco y otros que daban preeminencia, como los seguidores de la Renovación Carismática, a la alabanza a Dios y a la vivencia de la fuerza divina.
7963	Así, quieren que se castigue a través de los acuerdos de cooperación, dejándolos incluso en suspenso, a los países terceros que no colaboren en el control de los inmigrantes clandestinos.
7964	El Lens acabó extrayendo un tesoro de su continua embestida, desordenada y todo lo que se quiera, pero extraordinariamente productiva.
7965	Por ejemplo, de epilepsia hay 3.000 publicaciones al año que no se pueden acumular, es fundamental poder echarles un vistazo antes de adquirirlos.
7966	"Creo que es la mejor manera de comenzar el milenio", decía Miriam, una
7967	Y es que relacionado o como consecuencia de ese problema vienen los demás: escándalos, droga y robos, que hacen que pasear de noche por esta zona sea un serio problema.
7968	Ese paisaje que se distingue desde ahí, esa es la naturaleza que yo siempre procuro reproducir en mi obra.
7969	R. No, no, no. Hay mujeres extraordinarias ejerciendo esa candidatura.
7970	También, añadió que en las actividades que se van a trabajar con los niños se destacará una serie de valores de vital importancia.
7971	Tiene por objetivo atender pastoralmente a todas las personas "itinerantes", es decir, emigrantes, refugiados, marineros, peregrinos, turistas...
7972	El Poder Judicial avala dividido la Ley de Partidos
7973	Debe poder escuchar en plenitud de facultades la sentencia del juicio por sus responsabilidades durante casi una década de crímenes masivos que han envilecido a Europa.
7974	Las Brigadas de los Mártires de Al Aqsa, que están vinculadas al movimiento Al Fatah, se atribuyeron este último atentado.
7975	en el ajedrez internacional del próximo milenio.
7976	El abogado Anderson aduce como prueba de la presunta 'conspiración del Vaticano' y del silencio, el traslado de parroquia en parroquia de sacerdotes acusados de abuso sexual de menores.
7977	RAMÓN CASAMAYOR
7978	Hace justamente un año, el Mibor estaba en el 4,310% y el Euribor en el 4,311%.
7979	Asimismo, se contempla el soterramiento y el desvío de las líneas de alta tensión.
7980	Después de la posguerra, esos derechos y libertades encontraron acogida y fueron consagrados en esos países en sus respectivos ordenamientos jurídicos.
7981	El público está mucho más dispuesto a aceptarlas, a meterse dentro y vibrar, no sólo a hablar de ellas'.
7982	Se da por seguro que la petición presidencial será aprobada con una mayoría muy amplia.
7983	En Nerja, la seriedad y el respeto fueron las notas predominantes de las procesiones del Viernes Santo, junto con la mujer nerjeña, que acompañó a la Virgen en la muerte de Jesús.
7984	Otros dos asuntos que figuran como prioridades de la presidencia española quedarán para próximas reuniones en Madrid y Alicante.
7985	Los implicados
7986	Pese a que a Chávez aseguró a la prensa que se reunió con los
7987	- Un atentado palestino contra un autobús de línea israelí causa ocho muertos
7988	social, mujeres con dificultades de inserción laboral, parados mayores de
7989	está aumentando el número de casos.
7990	Aunque no se suspendió la corrida de toros de ayer por la tarde, se celebró sin acompañamiento musical y comenzó con un minuto de silencio como homenaje al fallecido y muestra de condolencia hacia la familia de Javier Arranz.
7991	El portavoz parlamentario de los socialistas señaló que estos magistrados han formulado declaraciones "imprudentes" sobre la constitucionalidad del proyecto, unas opiniones que, según Jesús Caldera, pueden "contaminar" el proceso.
7992	Ibarretxe dejó para la conclusión una de sus advertencias más oscuras sobre los efectos de la iniciativa: ésta "siembra una semilla de división social extremadamente perniciosa".
7993	El padre Crestani es capellán del Ejército desde hace ocho años y asiste pastoralmente a los diferentes comandos y dependencias militares.
7994	Se echó el capote sobre el hombro izquierdo y, cuando arrancó el novillo, interpretó una suerte de invención propia consistente en una especie de serpentina, hilvanada con una chicuelina invertida y culminada con un molinete; más o menos, entiéndase.
7995	Stoiber, en cambio, sólo tiene como aliado potencial al Partido Liberal (FPD) o la trágala de una gran coalición entre los dos partidos mayoritarios, CDU-CSU y SPD.
7996	- La playa de Santa Pola se reabre 24 horas después de la amenaza de bomba
7997	La carrera de Shipman fue examinada por Richard Baker, profesor especialista en la calidad de los cuidados sanitarios, y director de administración clínica, investigación y desarrollo en la Universidad de Leicester.
7998	intervienen en esta enfermedad".
7999	El fabricante de automóviles italiano atraviesa una difícil situación tras la fuerte caída de las ventas, y anunció su intención de desprenderse de algunos negocios para obtener liquidez.
8000	Los atentados del 11 de septiembre, presenciados en directo, transformaron la velocidad de la transmisión en una necesidad agobiante, y el rigor informativo fue una de sus víctimas.
8001	Proyección de la película 'Frankenstein' del director inglés Kenneth Branagh, dentro del ciclo Monstruos del Cine Clásico.
8002	El PSOE e IU temen la "impunidad de los delitos de cuello blanco"
8003	presionar con peticiones que son absolutamente inaceptables para nosotros.
8004	El Grupo Z es el propietario del 35% de las acciones de Ona Catalana desde que se constituyó la cadena en octubre de 1999, y pertenecen a él tres de los 12 integrantes del consejo de administración.
8005	A veces el alcohólico no para hasta que la mujer bebe como él'.
8006	Milán se ha rendido al atractivo de una ropa moderna y barata, que compite en diseño con cualquiera pero que en precio no tiene rival.
8007	Un nuevo concepto de banco
8008	"No lo es",
8009	habitantes ingieren más de 370 gramos de alimentos con alto contenido en dicha
8010	- Telefónica aplica una regulación temporal de empleo en Argentina
8011	La disminución de la demanda del sector turístico no está produciendo una rebaja de los precios.
8012	Bastan unos segundos de Betty Misiego para que te replantees toda tu existencia, y más si va precedida de una interpretación geopolítica de los votos firmada por José Luis Uribarri.
8013	- Por la solidaridad
8014	'El ocio es democrático.
8015	El periodista inglés Thomas Fawthrop, enviado especial en Timor,
8016	En ese momento, uno de los etarras esgrimió un arma y comenzó a disparar.
8017	Esto es debido en parte a una mentalidad de "encogida de hombros" ("dejad que se mueran") y, en parte, a un mal disimulado interés por ver postrada aún más Corea del Norte, uno de los últimos baluartes del estalinismo en el mundo.
8018	invalidez laboral y eso les provoca un trauma, pero cuando obtienes su
8019	incertidumbres --constató el Papa--.
8020	No quiero ninguna duda sobre mi temporada', anuncia el baloncestista de los Griz-zlies de Memphis.
8021	En septiembre se presentará en el Museo de Bellas Artes de Viena.
8022	Los dos primeros juegan en sus clubes como organizadores, no así el tercero.
8023	El Ayuntamiento y los comerciantes acuerdan instalar cámaras en las principales arterias del casco antiguo con el objetivo de reducir la delincuencia.
8024	El cardenal Joseph
8025	La reunión fue aplazada en julio y septiembre.
8026	junto a la antigua Ruta de la Seda en China corresponden a la primera
8027	Resulta que desde hace un tiempito orina por todo el palacio.
8028	-Cinco personas detenidas tras un tiroteo en la barriada de la Trinidad
8029	Cambia de sala constantemente.
8030	Y añade que ella dejó de trabajar 'argumentando que lo hacía para atenderle a él y sin embargo hay contratadas tres personas para cuidarle 24 horas al día'.
8031	'Hemos dado a los inmigrantes que quieran acogerse a él un plazo de 10 o 12 días.
8032	El Consejo de Administración cuenta con dos millones de dólares en este año, de modo que uno de los objetivos principales de la reunión consistirá en seleccionar los proyectos más acordes con los fines de la Fundación.
8033	Los alumnos de FP podrán pedir plaza en toda Andalucía
8034	En ideología somos ambos deutschbewusst .
8035	Lo que hace
8036	--Monseñor Giraldo: Yo soy optimista y digo que sí.
8037	El ministro saudí de Defensa, el príncipe Sultan Ben Abdel Aziz, aseguró ayer al diario Okaz que Arabia Saudí no permitirá a tropas extranjeras que ataquen a países árabes o musulmanes desde su territorio.
8038	Messori, autor de las preguntas del libro-entrevista con Juan Pablo II,
8039	regresar a su residencia.
8040	Crearemos un recorrido jubilar como un recorrido de
8041	"Ni un día antes, ni un día después, luego estaría prescrito para cualquier otro ciudadanos español", apostilla.
8042	primero y terminal, seguido a continuación del BAC, imprescindible para poder acceder a la Universidad.
8043	Reorganizar la ayuda a mujeres encinta
8044	Sanidad está investigando también un séptimo caso de la enfermedad en otro hospital de la región, el de La Princesa.
8045	Sin embargo, en este punto, habiendo usado el DDT para eliminar este insecto, los países ricos luego lo prohiben.
8046	Son pocas las ocasiones en las que podemos disfrutar del paisaje.
8047	Es un plan que se denomina Plan de Competitividad.
8048	Y esto es algo bueno, porque a la Iglesia se la identificaba con el poder colonial, reflejando así exactamente las acusaciones que el Gobierno chino ha dirigido siempre a la institución católica".
8049	- Los trabajadores de Fontaneda pedirán a la Junta que paralice el preacuerdo de venta a Gullón
8050	Intervención del pontífice en la audiencia general del miércoles
8051	Su pequeño motor de gasolina con doble bujía es en teoría el que menos gasta del mercado, pero en la realidad sólo resulta algo más austero que sus rivales en ciudad y consume lo mismo en carretera.
8052	CARTA DEL SANTO PADRE JUAN PABLO II
8053	'De Cézanne le fascinaba su reflexión sobre la pintura; de Dubuffet, su ruptura con la tradición, y de Picasso su reinvención de toda la historia del arte'.
8054	Descubrió España a través de las antenas parabólicas.
8055	larga historia, hoy se sabe que el puede ser el principio.
8056	Sin embargo, en público, Peres manifiesta que no es partidario de deportar a Yaser Arafat.
8057	-Hay que distinguir épocas.
8058	Los niños norcoreanos, que antes tenían una ración alimenticia de 300 o 400 gramos de comida al día, ahora sólo pueden comer 100 gramos de arroz, y esto no es suficiente para ningún ser humano.
8059	-Ahora compite en los escenarios londinenses con tres colegas de Hollywood: Madonna, Gwyneth Paltrow y Matt Damon.
8060	La música es un empeño que también deja que desear.
8061	Que este viaje apostólico pueda marcar una nueva etapa en el camino hacia la auspiciada unidad de todos los cristianos".
8062	frecuentes en la población- y el uso de la píldora.
8063	"EL FENOMENO DE LA PROSTITUCION ESCLAVIZADA PUEDE ELIMINARSE"
8064	Como no salió, el pasado 13 de marzo, en pleno proceso de la OPV, estos socios obligaron a la SEPI a pedir un dictamen de un árbitro externo.
8065	En la madrugada de hoy (hora española) fuentes oficiales confirmaron la muerte de tres guerrilleros, tres militares, un policía y un joven de 17 años.
8066	CIUDAD DEL VATICANO, 1 feb (ZENIT).- Por motivos de la "libertad de la
8067	Los pros y los contras de este método han quedado patentes.
8068	Creo en el aporte del Grupo Socialista.
8069	"En ese caso, todo el mundo estaría obligado a colaborar", dijo.
8070	numerosos los coptos ortodoxos.
8071	Del Horno se había borrado del partido en el minuto 13, tras ver una amarilla, y Ezquerro se pasó los 45 minutos tirando cohetes a todas partes menos a donde debía.
8072	Pero cuando te acostumbras a vivir en el cuartel, eso es lo natural e intentas no ver el riesgo.
8073	"Quienes están enfermos se ven a sí mismos como una carga para su familia, éste es el problema", dijo Peter van Zoest, portavoz de la Conferencia Episcopal.
8074	Los mandantes de la muerte de monseñor Gerardi siguen actuando
8075	A ello se refirió Kostunica cuando dijo que hay que cooperar con La Haya para que la captura de acusados no se convierta en una 'caza de recompensas (...) en la que el Estado no podría garantizar la seguridad legal de sus ciudadanos'.
8076	El mundo hispánico tiene con él una especial obligación de gratitud.
8077	Las autoridades evangélicas expresaron su solidaridad a la Iglesia católica al conocer el crimen y ofrecieron su apoyo, pese al rumbo que han tomado las investigaciones.
8078	Mike Roselle fundó el grupo hace cinco años, después de muchos años en el activismo ecológico.
8079	Su madre murió en Auschwitz.
8080	Desde las seis de la mañana hasta las dos de la tarde Unitaxi no mandó ninguno de sus vehículos.
8081	A saber: clavar los nudillos en la espalda del contrario, patearlo al tiempo que él se eleva...
8082	La decisión del Ministerio de Economía sigue la recomendación del grupo de expertos para la reforma del IRPF que ha dirigido el catedrático Manuel Lagares.
8083	A partir de este momento no debería de existir nigún conflicto con las páginas que contengan algún applet de Java.
8084	armas --añade el prelado--.
8085	Una grave enfermedad puso a este miembro de la orden terciaria de San Francisco en contacto directo con los más pobres y desheredados de Guatemala.
8086	Según desgranó Rajoy, las Fuerzas de Seguridad del Estado dedican 5.000 agentes a tareas de escolta, lo que genera un gasto cada año de 66 millones de euros (unos 11.000 millones de pesetas).
8087	Uno de los detenidos fue arrestado en el registro a una vivienda en la calle San Ignacio Auzo Enea y conducido a la Jefatura Superior de Policía de Bilbao entre gritos de apoyo de sus familiares.
8088	La prueba estatal de habilitación representa la vuelta a un sistema parecido al que existía en los años setenta para la elección de los profesores adjuntos.
8089	La falta de aparcamientos, señalan, disuade a más de uno de buscar entre las calles llenas de `tenderetes' artículos, en muchos casos, de primera necesidad.
8090	No había estallado la guerra civil y yo no sabía nada de España ni de los españoles.
8091	Se dice que El nombre de la rosa nació tras una apuesta de que él era perfectamente capaz de escribir una novela de éxito.
8092	'Hay que perseguir también a los hombres de Gucci, a los que firman los cheques', argumenta alguien que respalda esa opción.
8093	No deja de ser cuanto menos selectivo construir monumentos de mármol en honor de algunas solidaridades mientras a otras se les incrusta una conjunción adversativa.
8094	Prohibido agredir, dar patadas en la espinilla, pegar puñetazos en el vientre, etc, etc: eso es jugar con limpieza y deportividad.
8095	El portavoz socialista de Educación en el Senado, Manuel Fernández Zanca, afirmó ayer que sólo pudo 'echar un vistazo' a las enmiendas.
8096	ROMA, 7 sep (ZENIT.org).- En el ámbito de las celebraciones jubilares de los
8097	Los bombardeos fueron más masivos que otras veces.
8098	Para desentrañar las posibles causas de este fracaso hay que tener en cuenta que la cuestión del aborto se ha convertido, tanto para las derechas como para las izquierdas, en un caballo de batalla político donde se encuentran las más enfrentadas posturas.
8099	ellas guardias civiles.
8100	El almuerzo se compartió en parte con los medios, invitados, en una deferencia hacia la prensa, ya que muchos de los internacionales se alojan en Montecastillo en compañía de sus respectivas parejas.
8101	Las sociedades y agencias de valores ganan un 34,4% menos hasta junio
8102	Arafat critica el silencio internacional ante una "matanza que ningún ser humano puede imaginar"
8103	anuncia que se ha encontrado el gen de la fibrosis quística y otro que está
8104	El técnico madridista, fiel a su esquema habitual, no cambió para nada el sistema táctico.
8105	La clientela de estas empresas es mayoritariamente de clase media-alta, aunque últimamente se está extendiendo a capas sociales más modestas, sobre todo en las zonas más inseguras.
8106	Por 1.049 euros hay una oferta para pasar una semana en la isla de Bali, en Indonesia; y por 1.072, circuitos por las ciudades de Croacia, en la costa del Adriático
8107	El PP rechazó ayer sendas enmiendas del PSOE, IU y Grupo Mixto a la Ley Financiera con apoyo de CiU y Coalición Canaria.
8108	El técnico alemán siempre ha tenido en gran estima al defensa alavés, tanto en lo deportivo como en lo personal.
8109	orientación sexual.
8110	Los soldados echaron pie en islote vestidos de civil y a bordo de una patera con artes de pesca y todo.
8111	En la medida en que se refiere
8112	Mientras llega ese momento, se invertirán 1.600.000 euros en El Matorral y otros 100.000 en la antigua terminal, para mejorar las condiciones de los sin papeles encerrados allí.
8113	Por su parte, el director general adjunto de la Policía, Ashish Ranjan, señaló que las operaciones de salvamento, en las que está participando el Ejército, se están visto obstaculizadas por las intensas lluvias y las fuertes corrientes del río.
8114	Creemos en un camino de diálogo y creemos que este pueblo tiene derecho a decidir sobre su futuro.
8115	El dramaturgo, a quien se le concedió el pasado miércoles el premio Príncipe de Asturias de las Letras, pregonaba así su vida íntima con el fin de que se le concediera el pasaporte para ir a Inglaterra.
8116	"Radio Vaticano" cumple 70 años
8117	Así volvemos a las cuestiones morales que sin embargo la ONU no quiere afrontar.
8118	Los beneficios de Alcoa caen un 54%
8119	situaciones difíciles e incluso dramáticas que pueden originar estas
8120	Querríamos que Occidente nos mirara más de cerca para ver su reelaboración en Brasil, las ventajas y los problemas que tenemos.
8121	Aunque la mayoría de los expertos en nutrición no niega que muchas de estas
8122	El Papa no dejó de recordar la necesaria reserva que los magistrados tienen
8123	Unipublic, la entidad organizadora, apuesta por la metamorfosis.
8124	El Ejecutivo andaluz investiga ya la legalidad de un seguro de 2,9 millones cubierto por Cajasur en favor de su presidente, el cura Miguel Castillejo.
8125	Muy amables
8126	Juan Luis Vera dijo haber sufrido una 'persecución brutal' durante la instrucción del caso y no haber recuperado aún la documentación profesional que le fue incautada durante un registro de su despacho.
8127	VÍCTOR GÓMEZ PIN
8128	exhortando a los pueblos hermanos que no dejaran sola a Venezuela en tales
8129	Urchueguía, en la imagen junto a Esperanza Aguirre y Trinidad Jiménez, recibió también el homenaje de los alcaldes socialistas de la Comunidad de Madrid.
8130	especialmente como obispo de Cracovia y porque de esta riqueza puedo
8131	- Mané: "Vamos a poner el alma en sacar un buen resultado"
8132	Sus hijos, Marija y Marko, no han visitado a su padre nunca desde que entró en la cárcel de Naciones Unidas a finales de junio del año pasado.
8133	Estamos acostumbrados a llamarle a todo el mundo torero y a mí me cuesta trabajo que me llamen torero a mí.
8134	El juez considera que la Justicia española no es competente para entender de este asunto.
8135	La capilla ardiente estará instalada hoy a las 10.15 en el tanatorio de la M-30 de Madrid.
8136	Vuelve a exponerse a los tifosi, los hinchas del Inter, que el jueves en San Siro colgaron pancartas llamándole 'bastardo' y 'traidor'.
8137	lugares de la revelación, que comenzará "espiritualmente" mañana miércoles
8138	Yo hasta intenté abrir la puerta del coche, pero no pude'.
8139	El responsable de esta formación, Adrián Jiménez, considera intolerable que en "hayan transcurrido ya cinco años desde esa promesa y aún no hemos tenido ningún avance".
8140	-Koeman fue muy importante para mí.
8141	Los portavoces de las tres formaciones comparecieron por separado, pero con el mismo mensaje.
8142	- 364 días en automóvil
8143	En México estamos más atentos a lo que organizan Colombia y Venezuela, con los que constituimos el G3, parecido al G8.
8144	Los jóvenes dedicados al teatro en Rusia trabajan con ahínco para convertirse en profesionales, pero a menudo 'se concentran en aspectos técnicos y pragmáticos, sin sentir necesidad de profundizar y diluirse en su herencia cultural'.
8145	Teatro infantil
8146	Todo esto hemos de compaginarlo con nuestro trabajo, porque no somos profesionales ni cobramos por ello.
8147	Realizado por el periodista italiano Alberto Michelini, el vídeo titulado "Juan Pablo II, el hombre que llevó al mundo al tercer milenio" hace hincapié en la vida personal de Karol Wojtyla.
8148	El escándalo provocó el meteórico desmoronamiento del régimen de Fujimori.
8149	UNA GENERACIÓN QUE NO HA CONOCIDO LA PAZ
8150	Busca la perfección táctica mientras el aficionado, que asiste asombrado a la marcha del equipo, cree haber alcanzado un imposible y pide que todo siga igual.
8151	Hay botas de otras pieles, regaladas también por otras autoridades mexicanas, y más pares de botas de piel de cocodrilo, de canguro y hasta de emú, regalo del primer ministro australiano, John Howard.
8152	Los Pulitzer expulsan del jurado a una historiadora que plagió
8153	Garzón tendrá que iniciar en los próximos 40 días los trámites de extradición, ya que su entrega inmediata no será posible debido a que el acuerdo firmado entre España y Francia sobre ese particular no está vigente.
8154	- El equipo vuelve mañana al trabajo
8155	Los dos prisioneros integristas que fueron intervenidos el domingo se consideran "el núcleo duro" de los detenidos en la base norteamericana.
8156	Un ex alumno mata a tiros a 14 profesores y 2 escolares en un instituto alemán
8157	Al conocer la noticia del sismo, envía un telegrama de pésame
8158	"LA AMENAZA DE LA INGENIERÍA GENÉTICA"
8159	El cardenal Etchegaray denunció que esta práctica sigue estando en pleno vigor, en su manera más brutal, en algunos países musulmanes, como denuncian con frecuencia los misioneros (basta pensar en Sudán donde los niños son comprados como caballos).
8160	De ahí la imagen que ofrecía a sus vecinos, que no se explicaban lo sucedido el martes y le describen como a alguien 'más que educado'.
8161	Durante casi cuatro años lo primero que buscábamos en los periódicos de la mañana eran las noticias procedentes del frente.
8162	Allí es donde asomaron las responsabilidades de Camacho.
8163	Si no llegan a
8164	Los que argumentan a favor de la prohibición afirman que nunca es médicamente necesario el aborto por decapitación, aunque la legislación contenía una exención para los casos en que la vida de la madre esté en peligro.
8165	Pietro Sambi que ha mantenido un encuentro con el ministro de Seguridad
8166	en muchos países --a diferencia de Filipinas y Vietnam-- es un desconocido.
8167	La criminalidad se dispara en Baleares, Aragón, Murcia y Comunidad Valenciana
8168	El patrón es él.
8169	El tribunal, al igual que hizo con Cepsa, considera que Repsol impone el precio a gran parte de los gasolineros como si fueran comisionistas cuando son revendedores.
8170	El ministro dijo: "Si dadas las circunstancias, cuando llegue el momento, se produjera esa circunstancia, la consideraría muy a fondo, pero no sé si se va a producir, porque el PP de Cataluña puede hacer ese ofrecimiento a otro candidato que no sea yo".
8171	El congreso del fútbol europeo comenzó con la reelección del sueco Lennart Johansson, por cuarta vez consecutiva, para seguir presidiendo la UEFA los próximos cua tro años.
8172	El sistema de apertura está automatizado y la luneta trasera es de cristal y no de plástico, como las de otros rivales.
8173	Nació un 26 de junio hace 26 años, y renació el 29 de agosto de 2001.
8174	Los otros al parecer fueron tres, Egibar, Josetxo Arrese y un tercero del que no sé el nombre pero que en su tiempo fue socio de Angel Urteaga (...)
8175	Pidió hablar con Bajválov y éste, tras conversar brevemente con el visitante se fue junto con él.
8176	Juan Carlos Ferrero, de 22 años, sobrevoló por todos los problemas y, brillantemente, superó a jugadores del nivel de Andre Agassi y Marat Safin.
8177	americano, quienes murieron junto al padre pasionista Inocencio de la
8178	Sin embargo, la Audiencia, en una resolución del pasado día 5, ha desestimado la solicitud del cura.
8179	Los responsables de HB Txomin Ciluaga Arrate y Jon Idigoras son expulsados de Ecuador, adonde habían viajado para interesarse por los militantes de ETA.
8180	El Gobierno español volvió a denunciar que el petrolero naufragado frente a las costas gallegas se dirigía a Gibraltar.
8181	"Corten esta vía, detrás de la fuente.
8182	"Hay que crear las infraestructuras necesarias, como observatorios, para incentivar esta actividad", señaló Aroca, quien apuntó la necesidad de "ir de la mano de la Consejería de Medio Ambiente" en este proyecto.
8183	Hacienda no acepta
8184	objetivo de utilizar sus células y después acabar con sus vidas", ha
8185	Y yo voy a volver.
8186	SANTIAGO EN GÓRLIZ (DÍA 28)
8187	La voz de Naïm sólo la tuvo Camarón.
8188	Lección-elección, pues, ésta, para una 'izquierda-confeti', dividida por
8189	No para el Chava, el escalador que ganó cuatro etapas hace cuatro años, que hace tres ganó en el Angliru, tres etapas el año pasado, el símbolo de la clase y la inconstancia.
8190	la Navidad, que este año hemos vivido con una intensidad y una
8191	- Los atentados provocaron 130.000 despidos en las compañías aéreas
8192	El choque de dos camiones en un túnel del sur de Suiza se cobra al menos 14 vidas
8193	Interior prohíbe dos manifestaciones en Rentería en recuerdo de Egoitz Gurrutxaga
8194	Eso puede escocer a Joane, y es posible que le anime a querer quitarse la espina en la próxima edición de la Grande Boucle .
8195	Mejor con la mano izquierda, donde se dejó ver en algún pase aislado con cierto gusto.
8196	TEXTO M. C. PARRA / N. TRIGUERO
8197	Habría que preguntar a los hutus que se beneficiaron de su ayuda si les sirvió o no la presencia de los hermanos.
8198	Sin embargo, ahora acaba de dimitir de este puesto, según publica 'The Wall Street Journal' .
8199	Bush exigió a Pekín la 'rápida devolución' del aparato y de sus 24 tripulantes, y ordenó el envío a las aguas del sur de China de tres buques de guerra estadounidenses.
8200	Los estudiantes con minusvalías físicas, psíquicas o superdotados irán a clases en colegios ordinarios.
8201	Cinco de los atentados tuvieron lugar en iglesias católicas y templos protestantes en la capital, Yakarta, confirmó la policía.
8202	estos días la familia vuelve a descubrirse "como comunión de amor entre
8203	Pepín Liria: media estocada y tres descabellos (silencio); estocada (oreja).
8204	Las juventudes del RPR han escuchado ya en no pocas ocasiones que la gente va a votar 'con una pinza en la nariz' y lo que ellos pretenden es que la gente se agrupe detrás de Chirac.
8205	colaboración entre los creyentes en un único Dios, Padre de la humanidad.
8206	Datos provisionales de la autopsia practicada al cuerpo corroboran las tesis del suicidio, ya que el cadáver no tiene otros signos de violencia que el disparo.
8207	Su último libro, La economía en la Red, ha sido editado por Taurus.
8208	Y no te dejan.
8209	Clemente con el Athletic- supo coser un conjunto a partir de un fenomenal sistema defensivo.
8210	Así nos ocurrió en Cuba en el pasado reciente, cuando fuimos constreñidos por coordenadas ideológicas y políticas que limitaban nuestra presencia en la sociedad.
8211	'Es pronto.
8212	Su dilatada experiencia de vida en común, unos 20 años, lleva a pensar a la pareja formada por Fernando y Adela que la Ley Andaluza de Parejas de Hecho "no es más que una medida de cara a la galería".
8213	Salvar a la sociedad de la paranoia política es posible "mediante
8214	'El próximo cuatrimestre será el más intenso del partido', indica un dirigente del PP.
8215	Es un testimonio que puede exigir incluso el heroísmo de la entrega total de sí a Dios y a los hermanos".
8216	"Una lengua no se pierde porque quienes la desconocen no la aprendan; sino porque quienes la conocen, no la hablen".
8217	Quizá de esta forma, y aunque alguna vez se produzcan errores -la Medicina no
8218	Sin embargo, en Transilvania, tuvo lugar un movimiento
8219	-En la UE, la media es de 2,6 ordenadores por cada cien alumnos; en España estamos en los 2,3.
8220	Intenso, inspirado, disfrutando de cada instante.
8221	A todos menos a uno les fue prohibido regresar a sus granjas hasta que sus casos se resuelvan en el juicio.
8222	Corripio Ahumada el 8 de junio de 1982, prot. N. 1408-3/1982.
8223	La explosión los sorprendió realizando el trabajo de búsqueda.
8224	Muchas tiendas y pequeños comercios, en cambio, abrieron con normalidad.
8225	El Ejecutivo ya advirtió de que si las partes (sindicatos y patronal) no alcanzan un acuerdo sobre negociación colectiva, el Gobierno seguirá la senda de la reforma laboral y legislará sobre este aspecto.
8226	P. Odia las procesiones, los discursos del 2 de mayo, el villancico que canta el actual alcalde.
8227	En 1992 declaró que cuando el Tíbet reconquistará la independencia, renunciará a su autoridad histórica y vivirá como un ciudadano privado.
8228	Anoche se encontraba en estado crítico.
8229	Turner expresó ante
8230	El primero de ellos perdió toda la parte delantera mientras que el segundo no sufrió tantos daños al ser un todoterreno.
8231	profundamente el pasado, que constituye nuestra común herencia, y a
8232	Requiere un examen más minucioso.
8233	Además competirán cinco pilotos de Marbella: Castor Alcalde, Antonio Trillo, David Ordóñez, Ignacio Sánchez y Francisco Prieto.
8234	Sobre el resto del recinto relata que "junto al Santuario de la Victoria es lo más bonito que tiene la ciudad".
8235	El precipicio es evidente y nadie acerta a discernir qué razones objetivas explican esta diferencia de resultados entre una edad y otra.
8236	Tampoco puedo echar en el olvido las dos maravillosas semanas santas que he vivido como alcalde, que me han permitido estar muy en contacto con los malagueños a pie de calle, algo que me encanta y que desde luego me satisface enormemente.
8237	Enrique Postigo admite que el Ayuntamiento le envió hasta tres requerimientos, pero señala que como el resto de puestos no procedían a la retirada, él tampoco lo hizo.
8238	Otra de las tendencias que refleja el estudio es el rechazo de la parte más joven de la sociedad hacia el matrimonio.
8239	Los Estudiantes se ha marcado como objetivo la construcción de una Casa Hermandad.
8240	El Real abre la temporada con ritmos de música negra estadounidense
8241	Normalmente, de enfermedades contraídas durante el genocidio, como el sida.
8242	Al final, en un club como el Athletic, no sabes lo que hacer.
8243	Una vez superado un robledal centenario y las cabañas de Las Cerrajas (50'), el camino, ahora más estrecho, faldea el Mazo Grande y alcanza las cabañas de La Espina (1h.20').
8244	Sin embargo, estos datos no suponen que pueda verse televisión a todas horas.
8245	Nigeria: El estado de Borno adopta la ley islámica
8246	El vicepresidente recordó que hace cuatro décadas, durante la descolonización española de Marruecos, los dos países acordaron retirar toda presencia militar de Perejil, aunque sin renunciar a sus reivindicaciones de soberanía.
8247	fin de que se fomenten las oportunas relaciones entre la Iglesia católica y
8248	CIUDAD DEL VATICANO, 3 mayo (ZENIT.org).- El sábado pasado Juan Pablo II
8249	Para unos, la ley no plantea problema alguno de irretroactividad, otros tienen el temor de que así sea, un temor que también los órganos dictaminantes parecen compartir.
8250	No lo olvidaremos.
8251	A nuestra derecha se oculta entre las hayas la Cruz de Alda.
8252	Los periódicos han cambiado mucho.
8253	Las ONG'S católicas se preparan para "Pekín+5"
8254	Su ministro de Exteriores, Abderramán Mohamed Shalgam aseguró ayer que el arreglo había sido ofrecido por una ONG a los abogados de las víctimas y excluyó al Estado libio de responsabilidad penal.
8255	buena parte de ellos son curables, el melanoma -menos común- es mucho más
8256	Estupendos pasajes de sugerente belleza poética en los que "el cristiano experimenta una especie de sintonía entre el Espíritu, presente en las Escrituras, y el Espíritu que habita en él por la gracia del Bautismo", constató el Papa.
8257	La escritora habló en la Misión de Roma sobre Justicia y Reconciliación
8258	La Cofradía de Nuestro Padre Jesús Nazareno del Monte Calvario y María Santísima de los Dolores, de la barriada de Olías, celebrará a las 19,30 horas un triduo en la iglesia parroquial de San Vicente Ferrer.
8259	tragedia mozambiqueña a través de las Cáritas nacionales.
8260	fachada de la Basílica de San Pedro, cuyos andamios están siendo desmontados.
8261	Aunque también soy rebelde.
8262	La otra respuesta era la de la injusticia y la desigualdad del orden actual.
8263	Quien ha encontrado verdaderamente a Cristo no puede tenerlo sólo para sí, debe anunciarlo.
8264	Los urólogos utilizan un citoscopio (un tubo del grosor de un lápiz) que se introduce por el pene del paciente.
8265	Tras maniatar y amordazar al propietario de la compañía, se apoderaron de dos troqueladoras, una vieja y otra nueva, además de 250 placas de matrícula en blanco.
8266	haber forjado la historia de la humanidad.
8267	los cigarrillos para crear adicción se une ahora la noticia de que las
8268	El hombre de guardia en el Cistude despertó con un grito a sus seis compañeros, dormidos en los camarotes.
8269	El descubrimiento,
8270	Cervellera considera que el anuncio tiene que estar apoyado
8271	El portavoz del PP, Francisco Salado, propuso la creación de un centro de salud en Torre de Benagalbón.
8272	Todos los pacientes que están en lista de espera para operarse quieren pasar por el quirófano cuanto antes.
8273	Pero la ofensiva israelí contra Gaza volvería a estropearlo todo y cerraría el portal abierto ayer en Belén.
8274	Por parte española, desde entonces se esgrimió más de una vez un discurso de superioridad, no refrendado además en los hechos por la intervención francesa, siempre protectora de Marruecos, dentro de la Unión Europea.
8275	1922, 1936, 1957, 1967, 1975, el consenso nacional patriótico contra el moro se repitió de forma casi idéntica.
8276	Hace 40 años, Colombia tenía una tasa de analfabetismo relativamente baja.
8277	Para los opositores a la pena de muerte, ese razonamiento sigue válido cuando se trata de convictos adolescentes.
8278	Según Javier Zarco, representante del grupo, 'los demás músicos ya habían notado que al pasar junto a la escalera recibían pequeñas descargas, pero no le dieron mayor importancia.
8279	Renunciarán a sus cargos siete consejeros procedentes del antiguo BBV y cuatro de Argentaria, con lo que el consejo dejará de estar dominado por el antiguo banco vasco.
8280	La basílica ha tenido muchos problemas desde que Constantino el Grande ordenó su construcción hace 1.700 años.
8281	El tribunal considera que los hechos son constitutivos de un delito de lesiones, por lo que condena a Miguel M.G. a la pena de seis años de cárcel y a abonar una indemnización a su víctima de 35.273 euros (5.869.000 pesetas).
8282	o El salón de plenos de la Diputación Provincial de Málaga acoge hoy a las 20.00 horas la presentación del libro `La enseñanza del hockey en la iniciación', obra de Antonio Guerra Reina.
8283	gente es más consciente de que la gente siente repugnancia ante la
8284	Se trata de cifras realmente impresionantes, que pudieron contabilizarse
8285	Y lo mejor es que eso ocurría cerca del minuto 90.
8286	Para colmo, los resultados de un ensayo son a veces 'enterrados si no son favorables al fármaco de su patrocinador'.
8287	Decía Robert Schumann que "iluminar la
8288	Le seguirán por orden en el poder Huang Ju, Wu Guanzheng, Li Changchun y Luo Gan
8289	16.30 a 20.30 h: Repelega.
8290	La relación de nombres obedece a la idea de juntar a Valerón, Raúl y Tristán, jugadores que en sus equipos han marcado las diferencias.
8291	El coche bomba estaba cargado con quince kilos de explosivo. / AP
8292	-'Salí a hacer pintadas'.
8293	broncodilatadores de forma programada.
8294	No sabemos dónde escondernos.
8295	Una de las principales labores que Eileen ha tenido que desempeñar es la de enviar periodistas al Reino Unido con una beca para aprender o mejorar su inglés.
8296	Los dos trabajaban en los campos de arroz y los dos eran igualmente necesarios.
8297	Hasta hace un mes, sólo dos vigilantes custodiaban el centro durante las 24 horas del día.
8298	Los padres de este joven pertenecían a esa índole de gente satisfecha.
8299	mil niños de Italia, hace cien años se construyó una estatua de la Virgen
8300	Es larga la lista de procesos iniciados con hermosas promesas y con ofrecimientos liberadores que se truecan en amargas desilusiones que oprimen al hombre, que esclavizan a los pueblos.
8301	Bajo ningún concepto nuestra sociedad quiere otra revolución.
8302	'Piotrovski dedicó tres años a montar un equipo propio.
8303	BORJA BERGARECHE
8304	La misiva, firmada por la Unidad del IRA (Auténtico) en Portlaoise, ordena al Consejo Armado de la organización que ponga fin a la violencia en Irlanda del Norte debido a la 'inutilidad' de la 'lucha armada'.
8305	Ante ese panorama, el Consistorio se puso manos a la obra para evitar la desaparición de estas viviendas con la suspensión de la concesión de licencias, aunque haciéndolo compatible con el techo edificable que recoge el PGOU.
8306	Esto vale especialmente --como nos ha indicado el Concilio Vaticano II en la declaración "Nostra Aetate"-- para las religiones monoteístas, el judaísmo y el Islam.
8307	detenido y obligado a retroceder ante los muros de Viena.
8308	voto de manera libre, responsable y razonada.
8309	Padre, "han contribuido a adormecer muchas conciencias, de manera que, cuando
8310	Para definir el número de permisos a otorgar, CC OO propone un estudio de la oferta de empleos de este tipo que se dan en España .
8311	La caridad sobrenatural empuja al cristiano hacia una justicia más abundante y superior y le ayuda a sobrepasar las barreras del egoísmo.
8312	Por lo demás, dos presupuestos básicos animaban el ensayo: mientras la masa en sí misma no es 'ni buena ni mala', el poder es el detonante del 'mal absoluto'.
8313	El regreso de Tarradellas se produjo el 23 de octubre.
8314	El ministro de Fomento recordó que con las obras del subtramo que ayer comenzaron de forma oficial, son ya 151 los kilómetros totales de plataforma que están en marcha entre Córdoba y Málaga.
8315	Italiana para la XV Jornada Mundial de la Juventud 2000.
8316	La relación entre ambos viene de lejos.
8317	Se trata del medio siglo de vida de la Conferencia Internacional Católica de Scouts.
8318	modo, el peregrino comprenderá cómo los lugares sagrados de Roma han sido
8319	Al fin y al cabo, la guerra entre Irán e Irak, a la que prestamos muy poca atención, fue una guerra importante.
8320	El arresto se produjo ayer de madrugada en la capital danesa y Rusia pide ahora la extradición.
8321	Me parece fantástico que se evite la repetición constante y rutinaria, aunque sea de todas las maravillas que se hicieron en los buenos tiempos.
8322	Las palabras del manifiesto leído por Teo Cardalda en Madrid, que denunciaba una 'violación de los derechos' y exigía la respuesta 'rápida y enérgica de las autoridades', parecía no tener eco.
8323	Pero el cordón policial fue férreo y la multitud se limitó a lanzar insultos y algún huevo contra la furgoneta en la que viajaba Carr.
8324	Pero la incomunicación es cada vez mayor...
8325	- Un estudio identifica la Casta Navarra
8326	El año jubilar, sin embargo, cae después de un
8327	No llevaban equipaje.
8328	El galimatías expresa de manera grotesca el drama que está acabando con uno de los deportes más populares.
8329	Por su parte, el Paquete Erika II establece la creación de una Agencia Europea de Seguridad Marítima, encargada de unificar los criterios en la inspección de los buques.
8330	No creo que llegue a verlo, pero podría ocurrir, aunque parezca improbable.
8331	Erakat reprochó a Israel que, no dando a Arafat 'ni un día sin funeral', le pida que controle la violencia y luego le llame 'talibán', si no lo logra.
8332	El verano pasado, durante la Conferencia de Lambeth, hubo fuertes divisiones sobre la propuesta de adoptar una línea más abierta hacia la homosexualidad.
8333	La FDA no sólo está comprobando los implantes
8334	La decisión de la sala V cobra mayor importancia porque responde a una demanda del Defensor del Pueblo de la Nación, Eduardo Mondino, y los efectos del fallo alcanzan a todos los ahorradores del país, aunque no hayan reclamado.
8335	El resto de plazas del Viejo Continente acabaron con descensos, aunque bastante más moderados que los que se vivieron en el parqué madrileño: Londres restó un 0,84% y París perdió un 0,47%.
8336	Por otra parte, el Papa ha expresado en varias ocasiones el deseo de que este Jubileo se celebre también con un carácter ecuménico.
8337	Del ataque de ayer, el más grave que se produce en Jerusalén en los últimos meses, se hizo responsable horas más tarde la organización fundamentalistas Hamás en un comunicado enviado a una estación de televisión en Belén.
8338	- Conceden el tercer grado a Dorado
8339	El consejero de Asuntos Sociales admite que recibió presiones por parte de la directiva de la federación
8340	- In memoriam
8341	Enric Gensana (Lleida, 1936), operado hace dos años de una afección en la médula que le obliga a llevar muletas, y Rodri (Barcelona, 1934), pese a las secuelas de una operación en la garganta, también participan en la charla.
8342	He sido yo quien, por el Evangelio, os engendré en Cristo Jesús" (1 Cor 4, 15).
8343	Bruselas propone un plan de pesca que obliga a España a desguazar 1.800 barcos
8344	Madrid se sitúa en el puesto siete, pero desciende hasta el 32 si se clasifica por su desarrollo económico entre los años 1999 y 2000.
8345	otro interés que la gloria de Dios y el bien del catecismo.
8346	No es necesario disponer de maquinaria ni herramientas especiales.
8347	Y es que hasta ahora tan sólo se impartía el curso de aptitud del cazador, en el que han participado en este tiempo 3.290 alumnos de toda Andalucía, y el curso para la obtención del título de Guarda de Coto de Caza, al que han optado 134 alumnos.
8348	La Bolsa de Madrid cerró con un avance del 3,05%; el Ibex, del 3,73%; la de París, del 3,71%, y Londres, del 4,19%.
8349	JUAN PABLO II EN VIVO POR INTERNET
8350	"Sin ser pretenciosos, el objetivo es recuperar la memoria de un paisaje perdido, porque, o se empieza a pensar que hay que salvar lo que tenemos o se pierde todo", dicen.
8351	Algo que en sí es totalmente absurdo.
8352	Ejemplo: no me inmuté ante la foto de Pilar del Castillo vestida de pintor, en la sección Mi otro yo que ha publicado nuestra revista EPS el último domingo, y eso que más que un pintor parecía Cantinflas.
8353	Hay que desear que, además de la Declaración universal sobre el
8354	De ellos, seis -junto con el propio Méndez- serán hombres y los otros seis, mujeres.
8355	biológicos y materiales de la vida.
8356	Fuertes críticas
8357	No en vano era mucho lo que estaba en peligro, aunque la lluvia no era fuerte.
8358	La visita del Santo Padre a Cuba, en enero de este año, ha servido para atraer la atención del mundo entero hacia esta nación.
8359	Algunos remedos, como OT, han avanzado.
8360	una miseria general".
8361	Era como si el avión hubiera dejado una enorme huella digital de fuego'.
8362	negocios, utilizan la disminución de los controles fronterizos, para
8363	clínicas abortistas privadas permiten a cualquier mujer abortar.
8364	contribuyen al rechazo hiperagudo.
8365	Cuando salgo de aquí cada día, yo no soy sólo Josu Urrutia.
8366	Yo soy yo y mi circunstancia, decía Ortega.
8367	Este apicultor recuerda jocoso los incidentes en los que han participado sus asociados apicultores para retirar `el peligro' de la ciudad.
8368	Quien le enseñó ayer el camino fue el Alavés, un equipo que por primera vez en varios meses recuperó la realidad europea.
8369	Hay que apoyar mucho más a pescadores polacos que a los del Cantábrico.
8370	dialogar sobre la preparación concreta de las próximas celebraciones".
8371	La deficiente depuración en la Costa del Sol afecta ya a la fauna marina
8372	- España se impone a Yugoslavia ( 71-69) con una actuación estelar de Pau Gasol
8373	De hecho, cuando la falta de trabajo adquiere ciertas dimensiones, "puede convertirse en una verdadera calamidad social", aclaró.
8374	llegar, pero también conocer nuestros límites.
8375	insinuaciones realizadas por una campaña de prensa que ha tenido lugar en
8376	Los Quince se reunirán con carácter de urgencia para coordinar respuestas a los atentados
8377	Congo: llamada eclesial a la pacificación del país
8378	P. La gente rumorea.
8379	R. Si me hubiera ido, me habría arrepentido toda mi vida.
8380	A las 12.15 horas, los triunfadores hacían su aparición.
8381	La sentencia absuelve a la familia Pascual de los demás pedimentos formulados en su contra por Arranz.
8382	Más tarde se alió con Siria.
8383	El ex líder de la orquesta Expresiones demostró en el macroconcierto organizado por Zona 40 en Barakaldo que, en el inequívoco termómetro del fervor popular, sus golpes de cadera no hacen sino subir enteros.
8384	religiosas y religiosas reciban una formación análoga como la recibida por
8385	Un portavoz del PP municipal explicó que la Comisión de Cultura siempre ha sido 'respetuosa' hacia las opiniones de los autores de las obras que edita el ayuntamiento.
8386	Todos bajan.
8387	Mantendrá el sistema de juego de los dos últimos compromisos, con un solo medio centro, que será Gerardo, y Sandro como enlace con los delanteros.
8388	"La unidad de Europa será duradera y provechosa si está asentada sobre los
8389	'Mi trabajo no está aquí.
8390	'Los domingos poníamos una pila de discos de 78 revoluciones por minuto mientras jugábamos a las cartas.
8391	La finalidad: conseguir que la ciudad recupere el prestigio de antaño.
8392	"Por eso habéis recalcado que no hay contradicción, sino más bien un nexo
8393	En un total de 31 millones habitantes, existen ocho millones de católicos en Oceanía.
8394	Pero antes, CNN, citando fuentes del Pentágono, había informado de que los chinos han entrado en el aparato y se han apoderado de piezas de sus muy secretos sistemas de vigilancia electrónica.
8395	"Pero siempre lo hicieron con el tono del amor
8396	La familia corre peligro y los 2.500 delegados que desde la mañana de ayer abarrotan el palacio de congresos Riocentro parecen ser conscientes de ello.
8397	- 'De Renoir a Picasso' reúne 81 obras del museo de l'Orangerie
8398	Un poco más alto que un turismo, pero más bajo y estilizado que un monovolumen de su tamaño.
8399	El noveno grupo, que no participó en la concentración, es el del mundo de los negocios.
8400	se escribió el libro "El camino de la esperanza", que ahora ha sido
8401	-Año y medio de matrimonio, teóricamente feliz...
8402	Las acuarelas, algunas nunca expuestas, forman parte de ese fondo y para su exposición se han seleccionado piezas realizadas entre los años 1795 y 1851.
8403	En esta inspección se detectaron un incremento de 67 centímetros en la altura de la construcción y el incumplimiento en la separación de linderos respecto a las viviendas colindantes, el "Complejo Mirador de las Palmeras III".
8404	Construcción de tres ramales
8405	Montoro afirma que con las cuentas de los socialistas España sería expulsada del euro
8406	En este momento se trata sobre todo de usar los embriones para los experimentos que intentan perfeccionar las técnicas de la clonación.
8407	El equipo cántabro empató en Murcia y habrá de esperar a la próxima jornada, en su casa, para festejar la efeméride.
8408	Constanza, reunido a partir de 1414 para examinar estas tesis.
8409	Eso sí, el padre Domenico Ricca pide evitar toda "caza de brujas, alimentada por ciertos medios de comunicación, justamente en estos días previos al proceso.
8410	EL CARDENAL STEPINAC, "AMIGO DE LOS JUDIOS"
8411	Raúl, Tristán y Albelda, los tres lesionados, se quedaron de pie con los brazos en jarras en el área técnica.
8412	Durante los meses de julio y agosto se completarán cuatro primeras etapas siguiendo el itinerario oeste-este, con inicio en Hendaia y final en Vall Ferrera.
8413	Diana sin aureola pero mirando hacia lo alto, con las manos reposando una
8414	En estos días, la prensa del país está recogiendo durísimos ataques pronunciados por los sectores ortodoxos nacionalistas y anticatólicos.
8415	El automóvil, que llevaba matrículas falsificadas (dobladas), fue rápidamente localizado pero no dio tiempo a intentar desactivarlo.
8416	En la tercera de las obras, Por vos muero, Nacho Duato se ha inspirado en música española del Siglo de Oro y en los versos de Garcilaso de la Vega para crear una coreografía que aúne la contemporaneidad de la danza y su referencia histórica.
8417	Hacía tiempo que no había noticias de él y en el primer tramo de la final pasó de puntillas.
8418	- De la nueva HP-Compaq a las previsiones de estabilidad de Intel
8419	Amenábar -que no quería efectos especiales para Los otros, sino 'jugar con la sugerencia'- utiliza 'una puerta que no puede abrirse impunemente'.
8420	El obispo de Roma recordó que, en 1997, ha realizado seis extraordinarios viajes internacionales, algunos de ellos anhelados desde hacía años.
8421	La reducción se ha cifrado en 17.003 personas, un 1,02 por ciento, para quedar en 1.649.046.
8422	El italiano criticó hace unos días que Garzelli no abandonara la carrera tras su análisis
8423	Según Giuseppe Lanzi, encargado de la Caritas diocesana de Scutari para los
8424	CANCER DE PULMON
8425	Telefónica también sufrió la presión de las ventas con una pérdida del 2,88%.
8426	La caída en las transferencias totales se debe al descenso del 89,7% experimentado por aquellas destinadas a la Seguridad Social, ya que la sanidad ha sido transferida definitivamente a las comunidades autónomas.
8427	La noticia sobre Molina le dejó ayer tocado: 'Me he llevado una sorpresa al conocer la noticia por la televisión, pero Molina, con el apoyo de su familia y sus compañeros, superará estos malos momentos'.
8428	Bruselas advierte a España de que deberá justificar el veto a la compra de Cantábrico
8429	Hasta que la enfermedad se lo impidió, cada día pasaba largas horas en la taberna El Tuta, donde escribía y, según decía, 'no trabajo, vivo'.
8430	Las charlas por la noche, el ejercicio No veo como algo negativo que el campamento se convierta en tu casa".
8431	Casos sin resolver
8432	no ha recibido el primer anuncio de Jesucristo".
8433	Toda su epístola no hace más que pregonarlo.
8434	Los alumnos interpretarán obras de Stamitz, Haendel, Tchaikousky y Bichels, entre otros compositores.
8435	cerca de los lugares de catequesis y de celebraciones.
8436	ZENIT, 1 de junio de 2001
8437	Lo que estamos viviendo tiene más que ver con la destrucción creativa que Schumpeter describió proféticamente a principios de los años cuarenta que de la versión ñoña e ingenua de Hayek y los neoliberales.
8438	'Está empezando a ser una prioridad en su programa y ven que la reducción de la separación vertical es una medida que pueden implementar en su continente', declaró Víctor Aguado, máximo responsable de Eurocontrol.
8439	La seguridad de ambos métodos ha demostrado ser similar, ya que ambos fueron bien tolerados por las participantes.
8440	En este contexto, anunció que el Consejo Pontificio para los Laicos ha organizado un congreso que lleva por tema "Los movimientos eclesiales y las nuevas comunidades en la solicitud pastoral de los obispos".
8441	trata de un curso que repasará todos los aspectos conflictivos de la
8442	Sin embargo, antes de comenzar a preparar las presidenciales, los demócratas deberán renovar a sus líderes parlamentarios, hallar una estrategia de oposición, animar a unos electores desmotivados y encontrar un buen candidato.
8443	Regresará el jueves a Marbella.
8444	ETA eligió por vez primera un diario francés para asumir sus asesinatos.
8445	Nadie hasta aquel momento había podido dar tampoco asistencia a los heridos.
8446	occidental de Europa hay aún mucha desilusión, porque vemos cómo disminuye
8447	Por otro lado, la Audiencia Nacional condenó a 45 años de cárcel al etarra José Luis Urrusolo por asesinato, terrorismo y robo, así como a indemnizar con 400.000 euros a los familiares de la víctima de un atentado cometido en 1991.
8448	'La creencia de que la economía estadounidense es la mejor opción para los inversores se está debilitando fuera de los Estados Unidos', comenta Gary Cooper, intermediario de Assante Asset Management con base en Winnipeg (Canadá).
8449	Por una legislación justa del sector', realizaron dos paradas, una en la sede de la Junta y otra en el Ayuntamiento.
8450	"La renovación de la cultura nacional aparece en el horizonte de los
8451	por la decisión de un juez español de ordenar la detención en Londres del
8452	Unos 4.600 espectadores en el Stadium Gal.
8453	'Una consecuencia de ese aprecio tardío es que apenas se hayan realizado exposiciones monográficas sobre este tema', aseguró ayer Francisco Calvo Serraller, comisario de Pintura española de flores del Siglo de Oro.
8454	Un reciente reportaje de la "Panafrican News Agency" (7 febrero) anunciaba que el estado septentrional de Borno ha creado una comisión de 25 miembros para determinar el modo de introducción de la sharia.
8455	Si no está de acuerdo, puede convocar a la Junta de Fiscales de Sala.
8456	Sin embargo, el sitio de Internet de Fox estaba tan invadido de peticiones de mujeres que querían participar en la próxima edición del programa que se bloqueó.
8457	corriente con respecto a la mentalidad de este mundo, buscando. en lugar
8458	Formaba parte de un equipo caído en desgracia y llegaba otro, el de Camacho, con ideas distintas.
8459	mayor desembolso por un jugador en la historia del fútbol.
8460	momento, no permitiría el que una jueza se tomara la justicia por su mano,
8461	Resulta que hace poco en Londres la empresa Priceline.com ofreció por primera vez sus acciones en la bolsa.
8462	UGT había denunciado 'la propaganda sectaria y la maledicencia premeditada' de las tertulias de RNE.
8463	El Real Madrid tuvo muy claro desde un principio cómo debía jugar, con tranquilidad, dejando que pasara el tiempo, tapando huecos, esperando su oportunidad, que alguna llegaría.
8464	Los senadores manejan cifras aproximadas de 300.000 prostitutas, el 90% de ellas extranjeras, en un sector que mueve 18.000 millones de euros al año.
8465	Timothy McVeigh morirá hoy.
8466	Recordó que el Ayuntamiento anunció una inversión de 300 millones para mejorar el polígono "pero no se han visto".
8467	Imbroda pudo dirigir a la selección en el Mundial gracias a que obtuvo el permiso del Real Madrid, que presentó su licencia de entrenador ante la ACB con posterioridad al torneo.
8468	El gobierno está promoviendo, desde hace tiempo, la participación de sus ciudadanos en el mundo de la informática, con el fin de hacer del país un centro electrónico en la región.
8469	que no se ha estado a la altura de este amor.
8470	la naturaleza, pero a costa de olvidar que el hombre no se reduce a su
8471	Respecto al asesinato del grupo de alumnos,
8472	Son los casos de Ardales, gobernado por el PSOE; Alhaurín de la Torre, y Benahavís.
8473	Y el supuesto que ofrece el rechazo a condenar un atentado terrorista constituye una buena ocasión para pensarse más de una y más dos veces si, jurídicamente (no ética ni políticamente), esta conducta es ilícita.
8474	Se sacó de la chistera el segundo gol: comenzó a tirar del ovillo en el callejón del 10, se marchó al del 8 y, desde allí, pasó raso a Tristán, su mejor aliado.
8475	R. Es una mezcla de pura invención y gente cercana.
8476	De izda. a dcha., Chema Prado, Julian Schnabel, Al Pacino y Diego Galán.
8477	Más aún ante la actitud de Aznar y Arenas no sólo de hacer caso omiso a sus aclaraciones sino de interpretarlas públicamente en clave partidista, de división en el PSOE o de debilidad de su liderazgo.
8478	Ambos 'enemigos íntimos' han coincidido en la grabación de un disco de Peter Wolf, antiguo cantante de la J Geils Band, grupo con el que compartían afinidades sonoras y que acompañó a los Rolling Stones en una de sus visitas a España.
8479	Considerada "tierra sagrada" musulmana, Arabia Saudí no permite a los fieles de otras religiones construir sus propios lugares de culto ni tampoco poder celebrar tales cultos en privado.
8480	peligrosas sin la pena de muerte.
8481	Incluso estuvo a punto de desaparecer en 1997, pero sobrevivió gracias al apoyo de varios empresarios.
8482	El periódico católico "Kompass" es el
8483	En su opinión, la propuesta del PP "va por el buen camino", pero habrá que esperar para ver "cómo se articula en el tiempo y qué efectos tiene sobre los planes de la SEPI".
8484	El argumento principal era que no había que interferir en la dinámica que de manera natural acabaría haciendo entrar en razón a ETA, y a sus militantes desembocar en un partido independentista no violento; como había ocurrido con el sector poli-mili.
8485	El mundo habla y nosotros morimos", ha
8486	Angola: La Iglesia podría convertirse en la mediadora de la paz
8487	De los extranjeros censados, un tercio son británicos, siendo el resto de procedencia muy variada yendo desde países de la Unión Europea hasta Marruecos o Uruguay, entre otros.
8488	No era rencoroso.
8489	Los dos primeros tienen como destinatarios a Concertina N.V., sociedad sobre la que se facilita ninguna documentación.
8490	Ni tampoco porque consideren como un grave error de importantes consecuencias para la economía española esa 'ruptura unilateral' del marco de diálogo social que funcionó en España en los últimos seis años.
8491	Sin traducción
8492	Khaan aseguró que en Estados Unidos este fármaco, que se inyecta al paciente tres o cuatro veces por semana, ha recibido el perfil de seguridad de categoría (precaución para las mujeres embarazadas).
8493	Bruno Metsu, apelado el mago blanco después de llevar a Senegal hasta cuartos de final en su primera participación mundialista, ha dejado de dirigir a los africanos.
8494	Por ello, deseó que "esta
8495	Al Ministerio de Interior italiano le preocupan particularmente los nuevos grupos definidos como "psico-sectas".
8496	El Gobierno de George Bush ha advertido a algunos países de los problemas que les acarrearía acoger al terrorista más buscado.
8497	Bajo un magnífico castillo medieval que le da nombre, tiene 223 habitantes, 40 casas y un río, el Müglitz, que lo cruza habitualmente apacible.
8498	la solución sería usar preservativos, pero esto no es absolutamente
8499	Scorsese será nombrado comandante de la orden de Ouissenm Alaouite, la mayor distinción del reino marroquí.
8500	La apertura de Wall Street, otra vez con problemas en las sociedades tecnológicas, sólo sirvió para confirmar las crecientes tensiones de la economía en esta fase de reajuste en la que se intenta cerrar la crisis y abrir el proceso de recuperación.
8501	El Sábado Santo el pueblo entero saldrá a la calle para la representación de los últimos días de Jesús
8502	El peso argentino agudiza su desplome y pierde ya un 70% de su valor desde enero
8503	Pero el Papa recordó el ejemplo de Cristo que siempre se negó a meterse en cuestiones puramente terrenas y que no quiso ser un mesías político.
8504	Vivo en mi tiempo, afronto lo que hay, no me quedo instalado en el pasado.
8505	manifestó su profunda gratitud, no ha aceptado la invitación que él mismo y
8506	Ahora el club ha fichado de nuevo muchos jugadores jóvenes y se está confeccionando un equipo con mucha calidad y talento cara al futuro.
8507	La Comisión Europea descarta totalmente recomendar la vacuna contra la fiebre aftosa.
8508	La Ertzaintza tuvo que emplear ayer la fuerza para desalojar y precintar las sedes de Batasuna en las tres capitales vascas, en cumplimiento del auto del juez de la Audiencia Nacional Baltasar Garzón.
8509	El PP no cambiará ni a su alcaldable en Zaragoza, José Atarés, ni en Teruel, el empresario Manuel Blasco, que gobiernan con cierta precariedad.
8510	Bruselas no aprobará ningún proyecto más y parará las ayudas mientras no tenga en sus manos toda la información correcta de los proyectos.
8511	Informes de la ONU avalan esa penosa calificación.
8512	especialista de la cuestión de Oriente Medio, afirmó que no se puede
8513	Cerrará el ciclo Manuela Carrasco, que bailará tres temas con Rafael de Carmen como artista invitado.
8514	Las obras fueron adjudicadas a Sando y Abengoa en diciembre de 1998, un año después de que el proyecto saliera a concurso, con un plazo de ejecución de 24 meses.
8515	En ellas llegan ofertas provenientes de todo el mundo "para la caridad del Papa" que contribuyen a formar el "Obolo de San Pedro", es decir, el dinero que destina personalmente Juan Pablo II para ayudar a los necesitados.
8516	Es una manera de aumentar los impuestos, sin hacerlo abiertamente, y el peso recae sobre las personas con menos recursos.
8517	De algún modo, será más difícil de lo que se pensaba: de nuevo se apunta un cruce en los cuartos de final con Italia, obstáculo insalvable hasta el momento para el equipo español.
8518	Una modelo china luce un diseño del israelí Yael Chorev, que se presentó ayer en el Concurso Internacional de la Moda Joven que se celebra en Pekín y al que concurren 37 diseñadores.
8519	Aquí no se le puede prestar dinero a nadie porque no te quedas con ninguna cara'.
8520	Lo dice el canon 277 del Código de Derecho Canónigo, la más exacta exaltación del celibato entre los eclesiásticos católico.
8521	Así que la cogimos, nos alejamos de la costa, y mi hijo y yo echamos las cenizas al mar. Como si de un entierro se tratase.
8522	Lo más probable es que nos lleve entre siete y 10 años".
8523	Cita al ex presidente peronista como 'jefe de una asociación ilícita'
8524	- Hannibal Lecter rejuvenece
8525	Quienes se imaginaban a una Alemania colgada del larguero, se dieron con un canto en los dientes.
8526	Termina la jornada de fútbol matutino y la ciudad vuelve a la la normalidad.
8527	Sin embargo, las cosas cambian mucho cuando tenemos en cuenta la coordinación
8528	genéticos; estaban dispuestas a abortar.
8529	"Ruego a Vuestra Excelencia que transmita el sentido pésame del Santo Padre
8530	Las ventas le dieron la razón. 25.000
8531	Es el sexto consecutivo que yerra el Alavés, una cifra de escándalo.
8532	CIUDAD DEL VATICANO, 1 oct (ZENIT.org).- Desde este domingo, los cristianos y el mundo cuentan con el modelo de santidad de una ex esclava sudanesa que ha pasado a convertirse en "brillante abogada de la genuina emancipación".
8533	Si aquella era una situación
8534	Unas 150.000 personas se manifestaron ayer en la ciudad brasileña de Aparecida, a 167 kilómetros de Sao Paulo, contra el Area de Libre Comercio de las Américas (ALCA), que promueve Estados Unidos.
8535	fue aprobado unánimemente el pasado 16 de junio, durante el encuentro de
8536	porque enseguida se enamoró de la investigación.
8537	"Una paz justa y global es para los países árabes una opción estratégica que debe ser alcanzada en base a la legalidad internacional y requiere un compromiso comparable por parte de Tel Aviv", dice el documento oficial.
8538	La verdad es diferente.
8539	A lo largo de tres días, distintos ponentes intentarán demostrar cómo la memoria está en la base de los procesos que conforman la vida y su necesidad en la formación de las personas.
8540	Ésta es una muestra de la discriminación que sufren las mujeres ante la sharia.
8541	pueden deben esforzarse en dar forma jurídica a estos fines.
8542	'Somos más de calidad que de cantidad', apunta Pérez Bryan.
8543	mismos pasos".
8544	- Armstrong designa rival: el Once
8545	Aprendí mucho junto a Giner de los Ríos, especialmente sobre el amor que sentía por los libros y la literatura, lo compartimos y lo dejó sembrado en mí.
8546	La cotizada Premiership se salva de la quema.
8547	ha llevado a cabo recientemente en Dallas, se ha puesto de manifiesto lo
8548	Él, y muchos millones de personas, parecen olvidar que Deep Blue también fue creada por hombres.
8549	Mientras la oposición anunció su intención de iniciar una batalla legal para impedirle postularse.
8550	'Pero es importante que haya una apuesta real por estas iniciativas desde las instituciones públicas, que las financien para que tengan una continuidad y no se reduzcan a acciones intermitentes.
8551	La Comisaría Provincial de Málaga informó de que la droga se encontraba en cinco cajas de cartón que iban a ser enviadas a Suecia en el vehículo, remitidas por dos de los detenidos, que habían declarado el envío como piezas de repuesto de barcos.
8552	Los premios están dotados con 9.015 euros (1,5 millones de pesetas).
8553	Inesperada oración de los peregrinos al atardecer
8554	El multimillonario está bien informado sobre los estragos del sida en India.
8555	sesión extraordinaria de la Asamblea General, dedicada a los progresos
8556	Mucho antes.
8557	Los dos candidatos volverán a tener espacios gratuitos en la televisión, regresarán a las calles a partir de hoy mismo y deberán negociar el apoyo de quienes quedaron en el camino.
8558	socorro y reconstrucción".
8559	opinión, manipulen la información para favorecer y privilegiar a un
8560	Lo más sorprendente es que el equipo no se descompensó: aun fuera de sus posiciones naturales, todos interpretaron sus funciones perfectamente.
8561	El ministro de Ciencia y Tecnología, Josep Piqué, ha anunciado que agotará el plazo.
8562	Considera que las políticas monetarias se endurecerán en el segundo semestre
8563	Según el acuerdo firmado en
8564	Fue siempre en el grupo de cabeza, dirigida desde una bicicleta como estaba previsto, y sólo se descolgó en el tramo final.
8565	muchos países sirvan de consuelo y ayuda para tantas personas que en esa
8566	Un militante de extrema derecha, con antecedentes psiquiátricos, disparó un tiro con un rifle al paso del presidente francés por el Arco de Triunfo.
8567	Plantea también retirar los recursos contra la normativa del suelo presentados ante el Tribunal Constitucional
8568	- Suspendido el campeonato de Euskadi por el mal estado de la mar
8569	El grupo de alimentación Campofrío obtuvo un beneficio consolidado atribuido de 5,26 millones de euros en el primer semestre del año, un 46,12% más que en igual periodo de 2001.
8570	, se le preguntón.
8571	Por otra parte, "La Piedad" de Miguel Ángel, así como otras muchas representaciones artísticas de María, muestran muy bien la difícil experiencia de perder un hijo, algo que es obviamente más trágico se es de manera violenta.
8572	Es ésa la fórmula que Giscard y otros miembros de la Convención prefieren para países como Turquía o Marruecos, aunque nunca citan países concretos.
8573	La ley alemana prohibe la creación de células de embrión para la investigación, que se realiza a través de la clonación, pero las importaciones no están prohibidas.
8574	/MADRID / BILBAO
8575	El traslado de la Escuela Superior de Arte Dramático está pendiente desde el año 2000, fecha prevista para que estos estudios, que durante dos décadas compartieron espacio con los conservatorios de Danza y Música, contasen con un nuevo edificio.
8576	El FDP es el partido más grande de los tres pequeños alemanes, por delante de Los Verdes (un 6%) y los ex comunistas del PDS (4%) en intención de voto.
8577	LA HABANA, 28 nov (ZENIT).- El arzobispo Jean-Louis Tauran, secretario
8578	Matizó que el cambio más significativo que se producirá de ahora en adelante será que el Ayuntamiento tendrá la responsabilidad sobre la entrada.
8579	Por el contrario, no cabe esperar que París mande registrar las sedes de Batasuna, ni que practique redadas masivas; al menos, mientras sus militantes no se vuelquen sobre el País Vasco francés y eso se traduzca en violencia.
8580	El empate se palpaba.
8581	Si se confirma esta hipótesis, se trataría de la primera acción violenta de los seguidores de Bin Laden fuera de Afganistán después del 11 de septiembre de 2001.
8582	Hungría celebra sus mil años recordando a su primer rey, San Esteban
8583	Fue nombrado
8584	LA NUEVA.
8585	Un documental recrea la aventura de una expedición británica atrapada en 1914 en los hielos del Sur
8586	recibido con un largo aplauso-- que "puedan sentir la presencia del
8587	- Guijosa deja el balonmano
8588	Hace unas semanas relataban los medios de comunicación el hallazgo de restos humanos en el término municipal de Zaldibia, restos que databan de la guerra civil española, y que al parecer podían pertenecer a jóvenes de Andoain.
8589	Luis Enrique no quiso convocar una conferencia de prensa en el hotel de Ulsan como hizo el martes Fernando Hierro, capitán de la selección en los últimos años.
8590	las mamas con daños en el sistema nervioso central.
8591	También creo que hubo un penalti de Cañizares a Valerón'.
8592	sólo afecta a América.
8593	P. En su conferencia habló usted de psicología, religión, relaciones entre generaciones, igualdad de sexos, educación, televisión, inmigración...
8594	Primero, un proceso oscurantista de elaboración.
8595	- Los lesionados Dumas y Reale del Joventut no viajarán a Vitoria
8596	Y se ve también el intento de síntesis entre el arte chino y la simbología cristiana.
8597	cuerpos fueron incinerados.
8598	Para su consejero delegado, el Grupo Correo Prensa Española posee las condiciones fundamentales para desempeñar el liderazgo de opinión, porque dispone de contrastada solvencia en los criterios periodísticos y en la gestión profesional.
8599	Los interesados pueden llamar al teléfono 952 211 476 de 20.00 a 23.00 horas.
8600	Además, Maurtua llevaba en una mochila una pistola HS de 9 milímetros Parabellum, una placa de policía falsa y documentación falsificada.
8601	población se concentra en la capital y en su entorno y, dadas las
8602	El actual programa Petróleo Por Alimentos expira el próximo 28 de noviembre, aunque podría prorrogarse por otros seis meses.
8603	secreciones rancias de glándulas mamarias a hongos o rocas (o si se prefieren
8604	Eso suele pasar cuando hay uno que gana a todos.
8605	- Las Ketchup actúan esta noche en Tívoli
8606	Por otro lado, la etarra Nerea Bengoa amenazó ayer a la Ertzaintza en el juicio que se sigue contra ella en la Audiencia Nacional por su presunta pertenencia al comando Araba de ETA y en el que el fiscal solicita para ella 22 años de cárcel.
8607	cuidarlos, alimentarlos, educarlos....
8608	Ni siquiera Alfonso Pérez Burrull, cántabro como Sánchez Arminio, logró ayer, secundado por el auxiliar Martín Nieto, arrebatarle el protagonismo al argentino y a sus compañeros.
8609	Moscú, que se opone categóricamente a una operación militar para derrocar al régimen de Sadam Husein, trata de restar importancia a la preocupación norteamericana y da a entender que no piensa sacrificar sus pingües negocios para satisfacer a Washington.
8610	Bush ha ofrecido al presidente ruso, Vladímir Putin, colaboración para resolver el problema, afirmó Rumsfeld.
8611	Viaje del diálogo
8612	Una guardería, pionera
8613	Estas sustancias químicas son producidas por el hombre, son tóxicas (afectan sobre todo al sistema hormonal), muy difíciles de eliminar y están en el ambiente en grandes cantidades.
8614	bdesecureinstall.cab (no aparece siempre, depende de la versión)
8615	Todo el trabajo técnico lo han hecho Nieto y Fraile.
8616	Los expertos financieros no salen de su asombro ante el hecho de que algunos inversores sigan confiando su dinero a personas que no pertenecen a una firma registrada.
8617	al presidente de la Federación Rusa, Boris Yeltsin, con fecha del 24 de
8618	La disolución de la paternidad y de la maternidad están ligadas
8619	La Navarra realizará prácticas de adiestramiento en el golfo de Cádiz y misiones 'de vigilancia' en torno al islote Perejil, informa Rocío Abad.
8620	Es dramático, creen que es la manera de hacerse mujer'.
8621	proclamación ininterrumpida de la Biblia que se desarrolla en la Comunidad
8622	Bajo esta forma estaba ya presente en la historia, pero hoy ha asumido una realización más atrevida y casi anónima, especialmente en los lugares del mundo con antigua tradición cristiana.
8623	Alierta afirma que el nuevo camino de la empresa evita pérdidas de 2.374 millones
8624	Bajo las órdenes de Txapote, la banda se ha cobrado 26 muertes, incluidas las dos de ayer.
8625	"Ahora sólo queda esperar a ver cómo supera esto", señalaba Calderón.
8626	La separación e independencia de los tres poderes: el ejecutivo, el legislativo y el judicial, -clave para la fortaleza de la democracia- es cada vez menos nítida.
8627	Su segundo libro, 'Resistencia Humana' salió a la venta en 1998.
8628	muscular aumentó significativamente en los ancianos que realizaron ejercicio.
8629	El saldo vivo de los créditos concedidos por estas entidades se situó en 295.534 millones de euros, según los balances dados a conocer ayer por la Confederación Española de Cajas de Ahorro (CECA).
8630	Tiene nueve plazas que no se reservan, según asegura Mariano, un guarda bastante difícil de localizar.
8631	Moscú y Pekín se han acogido a esta solución, que dejaría en manos del Consejo del Seguridad la decisión de un ataque militar.
8632	obtenidas del embrión aparece como una bomba atómica.
8633	benevolencia, oh Señor, la ofrenda que te presentamos nosotros tus
8634	P. Con éxito mortal.
8635	El presidente palestino acusó a Israel de practicar el 'terrorismo de Estado' al haber utilizado cazabombarderos F-16 para atacar a la población civil.
8636	Pero lo cierto es que fue en aquella primera etapa cuando Kurnikova consiguió sus mejores resultados.
8637	también de origen iraní, lanzó ayer un llamamiento a Juan Pablo II para que
8638	Donald Rumsfeld, secretario de Defensa, insistió en que EE UU debe hacer más en ese frente y dedicó buena parte de su conferencia de prensa junto al general Richard Myers a la vertiente propagandística de la guerra.
8639	El paro, que según el sindicato ELA apoyó el 95% de este colectivo, obligó a más de 15.000 estudiantes de colegios públicos e institutos a volver a sus casas a comer.
8640	El Centenario, la historia, la presión, la angustia...
8641	convicto de asesinato, ejecutado meses antes en una prisión federal.
8642	preveía una reducción de cien mil millones de dólares pero en la actualidad
8643	El presidente del Foro de las Leyes Musulmanas, Awwal Bida, condenó el fallo y señaló que el juez debería haber considerado que los inculpados ignoran la sharía.
8644	Los hechos con una constatación muy simple deben juzgarse rápidamente.
8645	El obispo, tras la visita, junto a los otros delegados del Comité de Reconciliación, ha transmitido una opinión optimista: "Está surgiendo una pequeña llama de fe católica entre las profundas cenizas", dijo.
8646	Para los días siguientes están previstas también relaciones sobre la figura del teólogo, sobre la cuestión del feminismo y sobre la cuestión de la homosexualidad, respectivamente.
8647	Se cree que era piloto.
8648	Tiene una participación fuerte, creciente, en las inversiones.
8649	No sólo cada Estado, y dentro de él cada opinión pública, se mueve en el ámbito nacional, es que incluso carecemos de una comprensión unitaria de lo que sea Europa que nos permita detectar sus intereses específicos.
8650	Para hallar el récord histórico hay que remontarse al 1 de enero de 1940, tras la Guerra Civil, cuando había 83.750 condenados (no hay datos sobre los no juzgados), según el archivo de prisiones.
8651	Del Jaguar al furgón
8652	Aún no está listo el proyecto, pero los primeros bocetos contemplan la edificación de un inmueble que se ubicará cerca de la nueva variante, considerada una de las zonas de mayor expansión del municipio.
8653	Ecuador, donde 30.000 personas se apuntaron al contingente, sólo ha recibido cuatro ofertas
8654	Nadie duda de que antes de finalizar el mes, Jesús Gil conocerá su futuro político y penal.
8655	Tal es el caso de China, en donde en breve plazo habrá una proporción muy elevada de ancianos, sin manos que cuiden de ellos.
8656	el Gran Jubileo del Año 2000.
8657	El gigante estadounidense justifica el recorte de plantilla, que acometerá en la segunda mitad de este año, en la debilidad persistente de la demanda.
8658	Grubman abandonó Salomon Smith Barney, la sociedad de intermediación financiera de Citigroup, con algo más de 32 millones de dólares en la cartera.
8659	Makelele ofició de medio centro, McManaman jugó en la banda derecha, Solari en la izquierda y Zidane por delante, en el medio y no inclinado hacia la izquierda.
8660	En esta tesitura, Karpin de cabeza al saque de una falta, Jesuli en un jugadón y Maurice en un rechace aprovecharon para completar una goleada histórica.
8661	Beristain supuestamente se colgó del alféizar para intentar alcanzar el suelo, ya que vive "en un primero alto".
8662	Antes, sus nombramientos habrán aparecido publicados en el Boletín Oficial del Estado, quedando así certificada la mayor crisis de Gobierno desde la llegada del Partido Popular al poder, en 1996.
8663	- Un edificio acristalado de cuatro plantas en Sarriko será el futuro Conservatorio de Bilbao
8664	Israel deja salir a nueve menores de la basílica de Belén
8665	Ha rechazado las acusaciones de que, en sus clínicas, anima a la gente a suicidarse, diciendo que proporciona a las personas los datos suficientes como para que hagan una elección informada sobre cómo morir.
8666	Todos los complejos industriales y las empresas que emitan cualquiera de las 50 sustancias incluidas en el registro (ver www.eper-es.com), tienen de plazo hasta diciembre para notificar a las comunidades sus datos.
8667	Sus amigos dicen que la personalidad de Karol se formó en este momento.
8668	- Sadam advierte a EE UU de que no podrá derrocarle y llama a su pueblo a la lucha
8669	EL GOBIERNO DE FUJIMORI VIOLA LOS DERECHOS HUMANOS
8670	mecanismos íntimos de cómo se producen los espermatozoides.
8671	Lo más crudo de esa realidad no son las objeciones de Bruselas, Moscú y Pekín, sino las dificultades económicas: el superávit presupuestario se ha evaporado y, con las nuevas estrecheces, el Congreso se resiste a aprobar la financiación del escudo.
8672	HACE varios veranos intercambié cromos de futbolistas con un joven vecino de mi bloque.
8673	LA delegada de Cultura no entiende las acerbas críticas que recibe desde Cilniana cuando el "respeto" del equipo de gobierno al patrimonio es, entiende, evidente.
8674	El juez de instrucción de La Palma del Condado Guillermo Cortés impuso ayer una fianza de 1.900.000 pesetas a Antonio Rueda, conductor del autocar que el miércoles volcó al tomar una curva.
8675	"El `decretazo' va a causar efectos demoledores sobre los trabajadores, por los modelos de contratación a los que están sometidos la mayoría de ellos y la temporalidad de los mismos", subrayó en un comunicado.
8676	Eso es lo que quiere evitar la Comisión y quizás también Alemania, partidario de fórmulas más federalistas.
8677	las líneas fundamentales de la recomendación en materia de sectas que
8678	Saludo en particular
8679	Arantza Laskurain, presidenta de Hispacoop -Confederación Española de Cooperativas de Consumidores y Usuarios-, lo comprueba cada día en los 44 hípers y el millar de supermercados de la asociación que dirige.
8680	La postura de la Iglesia ortodoxa era aceptar la realidad con la convicción de que el régimen comunista duraría todavía muchos años.
8681	Disco rociero
8682	La bicicleta botaba y, de repente, Sevilla oyó claramente un crac y su brazo derecho se cayó: el soporte del manillar de triatleta se había roto.
8683	Son ya 39 las construidas, 10 están en construcción y 12 están en proyección.
8684	Otro podía vérsele de portero en una discoteca, imaginamos que a cambio de recibir alguna dosis que le devolviera la alegría postiza de aquel reino esfumado para siempre.
8685	'Al final, las cosas mejores ocurren sin que uno lo sepa'.
8686	En concreto, recordó que la Declaración Universal de los Derechos del Hombre, establece en el artículo 23, 3 que el trabajo debe garantizar una existencia digna a la familia de los trabajadores.
8687	Sin embargo, hecha esta salvedad, el sufrimiento que se vive hoy carece, tal vez, de precedentes.
8688	También para presionar al Gobierno de Bush para que no autorice la venta de armas modernas a Taiwan.
8689	Está en expansión también en el aspecto numérico.
8690	Uno de ellos, monseñor Deng Majak de Wau, no pudo venir, pues su ciudad está asediada por los rebeldes del sur.
8691	Confía sacar este proyecto para que las personas que vayan en silla de ruedas 'se sientan también libres en sus desplazamientos'.
8692	El crimen del padre Amaro atrajo el fin de semana de su estreno a casi un millón de espectadores.
8693	Además, del consejero delegado dependen la actividad de riesgos, expansión corporativa y desarrollo de negocio.
8694	El "Colectivo Autogestión" publica un manifiesto contra el aborto
8695	Bien conocido como poeta y ensayista literario, Juan Malpartida (Marbella, 1956) debuta tardíamente como novelista.
8696	Participaron en la liturgia el arzobispo de Chicago, el cardenal Francis Eugene George, quien vino acompañado por 600 peregrinos de su arquidiócesis.
8697	A Romantsev le toca agitar la coctelera con una receta que por fin convenza después de años de continuados fracasos.
8698	Aquel magro incremento, reflejo de una economía muy débil, es ahora una pérdida, de la que lo único positivo que puede decirse es que no ha resultado tan pronunciada como esperaban los mercados, que vaticinaban una contracción del 1%.
8699	Juan Pablo II en la encíclica "Centesimus annus" revela esta tendencia de la sociedad contemporánea.
8700	Además, se creará un servicio especial previo a la moraga popular del 20 de agosto, así como una limpieza general unos días después de las fiestas.
8701	Se trata de un fenómeno mundial, pero llama la atención que países menos ricos que España sean más generosos: Irlanda aporta un 0,31% y Portugal un 0,25%.
8702	mismo que tenía que amar a Jesús en ellos.
8703	En Fuerteventura, es la casa de acogida de la Cruz Roja.
8704	Es necesario que ante la mirada de nuestra alma se presente Cristo,
8705	7. El Gran Jubileo del Año 2000 sigue la tradición de los Años Jubilares
8706	- Edith, Melanie e Iván, nominados
8707	La investigación policial se ha centrado en una muestra de cursos que suponían el 5% del total.
8708	verdaderamente 'nuestros hermanos mayores'" (45).
8709	JOAQUIM MIGUEL COLPISA/MADRID
8710	En cuanto al vaso de barro, está relacionado justamente a esta riqueza emotiva, que hace a la mujer más vulnerable y, por tanto, más frágil.
8711	Más específicamente, en el comportamiento de los gatos.
8712	En septimebre pasado recibió el premio nacional y bianual de investigación Pascual Madoz en Ciencias Sociales, creado por el Ministerio de Ciencia y Tecnología.
8713	La demanda ha sido presentada por la firma Kreindler & Kreindler, especializada en desastres aéreos, y se basa en un artículo aparecido el 21 de julio pasado en un periódico de la ciudad iraquí de Al Nasiriyah, a unos 300 kilómetros al sureste del Bagdad.
8714	quizás en este silencio?
8715	Al final de la misa, antes de despedirse, el Santo Padre dirigió un especial pensamiento "a cuantos sois itinerantes, porque trabajáis en los circos, en los parques de atracciones o por las calles.
8716	Este documento revela que sólo un 2,5 por ciento de las mujeres andaluzas que superan esta edad han cursado estudios universitarios, sólo un 6 por ciento tiene estudios secundarios y un 24,5 realizó el nivel primario de enseñanza.
8717	En primer lugar se recomienda evitar la ingenuidad de sentirse sorprendidos por aquello que resulta a todas luces previsible.
8718	Pero ayer, el ritual y la memoria de todo un siglo estuvieron desprovistos del sentimentalismo de entonces, en ocasiones desabrido.
8719	Desde 1997, el personal local empleado en la base ha pasado de casi 1.600 a menos de 1.200.
8720	- El Barakaldo UPV juega hoy la Copa Bizkaia
8721	Además existe un sistema de patrullas, de prevencion.
8722	Este colectivo se marcaría el objetivo de estudiar la sonoridad que soportan las distintas calles del Centro.
8723	Algunos ausentes en este partido (Mendieta, Guardiola, Luis Enrique, Sergi...) pueden ser de la partida, por lo que el margen es aún menor.
8724	Desde esa ciudad, los viajeros proseguirán en avión hacia su destino en Nueva Zelanda y la república de Nauru.
8725	Hay que tener en cuenta, por otra parte, que el mayor número de visitas se produce en los meses vacacionales de julio y agosto, que suelen descender hasta los mínimos de noviembre.
8726	Esta institución habla en términos muy duros sobre la situación en las prisiones y exige a la Administración que construya centros nuevos.
8727	Su primera apuesta ha sido crear un novedoso `Plan de Innovación', una propuesta que persigue lograr que Marbella sea la capital turística del Mediterráneo.
8728	el padre Constantino Ruggeri, el fraile que ha ideado el santuario.
8729	también las palabras del secretario general de la Conferencia episcopal
8730	Piqué, que participó ayer en el XVI Encuentro de Telecomunicaciones en la Universidad Internacional Menéndez Pelayo, de Santander, señaló que "aún no es posible" eliminar el sistema de precios máximos de Telefónica, pero sí modificar algunos aspectos.
8731	El presidente ruso reconoce que no evitará cuestiones polémicas en su visita al Vaticano
8732	Habrá tres pases: 23,30 horas, 00,30 horas y 01,30 horas.
8733	Juan Pablo II: Oriente Medio debe volver a la negociación
8734	Yo no voy allí ni a agitar ni a organizar manifestaciones, nada.
8735	En mi vida de banquero nunca he estado pendiente de este dato, pero como se ha hecho famoso, aclaramos la situación', incidió.
8736	El Evangelio, en la historia temporal de los hombres, fue, es y será un fermento de libertad y de progreso, de fraternidad, de unidad y de paz.
8737	Ha vivido el ambiente taurino desde su niñez. / EL CORREO
8738	Incluso algunos think tanks británicos como el Centre for European Reform rompen el tabú de no duplicar los elementos de la OTAN al proponer una 'duplicación constructiva', que implica gastar algo más y mejor.
8739	Un asunto, éste, que se toma a pecho: su hija Zaira es el amor de su vida.
8740	El precio estipulado por quincenas es de 45 euros para los primeros y de 78 para los segundos.
8741	y comprometido con su empresa.
8742	El atentado terrorista de ayer hizo cambiar el criterio de Azparren, quien manifestó su disposición a votar la única candidatura presentada para dar una imagen de unidad.
8743	Simplemente cree que es un
8744	Invoco las bendiciones de Dios Todopoderoso para todos aquellos que están comprometidos en la lucha contra el VIH/sida, en primer lugar para los enfermos y sus familiares, así como para los participantes en la Sesión especial.
8745	El de Telemadrid, el de Telefónica, el de la ONCE, el del Libro Electrónico.
8746	Entre los autores que se reunirán este año predomina una amplia representación de las letras latinoamericanas.
8747	CANTABRIA: Medidas educativas para los jóvenes
8748	'Fue tan dramático y a la vez tan poético....'.
8749	En esta última ciudad se adhiere al ultraísmo.
8750	Entre los 15 miembros del Consejo de Seguridad, hay, además de estos dos europeos y los cinco grandes, tres representantes de países africanos, dos de América Latina, dos de Asia y dos de Europa Oriental.
8751	A - h5 / 27 Tf5 ganando
8752	exponentes, los Romanos Pontífices, es que los esposos decidan, con pleno
8753	- Tentado por la frivolidad
8754	Los revolucionarios avances tecnológicos han acrecentado la enorme influencia que el periodismo, y los medios de comunicación en general, poseen sobre la conciencia de la gente.
8755	por las autoridades sanitarias.
8756	Varias actuaciones municipales en marcha o pendientes de ejecutarse mejorarán y habilitarán nuevos espacios para el paseo por el centro histórico.
8757	El presidente de la patronal italiana Cofindustria, Antonio D'Amato, criticó ayer con dureza la ley de Presupuestos para 2003 aprobada por el Gobierno italiano.
8758	Un policía, que se encontraba en la fiesta, le disparó con su arma reglamentaria a bocajarro, después de recibir una puñalada en la espalda.
8759	común de "buscar el camino de la reconciliación".
8760	El trono barroco que tallara Rafael Ruiz Liébana con esa fuerza de artista llevó un crespón negro por el reciente fallecimiento de un portador de 26 años.
8761	'Nunca lo han hecho por los amenazados'
8762	Así, se han inscrito ya 57.273 profesionales, de los que aproximadamente un 4% procede del extranjero.
8763	En el Inter de Milán, jugadores como Vieri, Recoba y Ronaldo anunciaron hace dos semanas que se bajaban el sueldo en torno al 10%.
8764	Ambos iban armados con pistolas y llevaban documentación falsa.
8765	cadáveres, en Verona, en la Asamblea italiana de Pax Christi, se
8766	- El más prolífico frente al más rentable
8767	trabajadores"; y para "reflexionar sobre los modos de entender la
8768	El alemán padeció un infarto agudo de miocardio en marzo, lo que 'destruyó gran parte de la pared del lado izquierdo de su corazón', según explicaron ayer portavoces de la universidad Heinrich-Heine de Düsseldorf.
8769	La maestra respondió asegurando que el pequeño "estaba en el paraíso, junto a Dios" e invitó después a toda la clase a rezar por el compañero desaparecido en tan trágicas circunstancias.
8770	Asegura que se marchará con su mujer de España, posiblemente a Brasil, durante unos años, cuando "termine todo esto" y no tenga causas pendientes con la Justicia.
8771	Pero, en efecto, puede existir la duda de que la ayuda que está recibiendo Colombia en la lucha contra el narcotráfico pueda derivar en ayuda para el esfuerzo contrainsurgente.
8772	La fiesta de acogida de los jóvenes comenzó a las cuatro y media de la tarde (las 22.30 hora peninsular española) con un desfile de participantes, cada uno con la enseña del propio país, que recordó vagamente a los Juegos Olímpicos.
8773	El problema de la zona da gira en torno a la negativa de Israel a retirarse de los territorios ocupados en la guerra de 1967.
8774	Bono recordó al Papa el cariño con el que sus compatriotas le acogieron en
8775	El tripartito actual no alcanza esa mayoría, y es inverosímil que el Parlamento español pueda convalidar una reforma como la propuesta.
8776	Respecto a la época de los barcos negreros o de los campos de algodón, lo
8777	Es un paracaídas pequeñito, de un metro de diámetro, redondo como un champiñón y hecho de nylon y kevlar, para que aguante la abrasión.
8778	se podía ver un sari bordado de azul, con dos manos juntas, sin rostro.
8779	cubrirán las necesidades de comida, salud, agua, higiene, educación,
8780	En el pasado algunos obispos habían expresado su deseo de cambiar la doctrina y las conclusiones del informe, "Marriage in Church after Divorce", aprueban tal cambio.
8781	explicado, dijo el arzobispo, de una parte por una petición justificada
8782	Toda la segunda parte fue un largo y bien estructurado asedio contra la portería de Kahn.
8783	La Caravana Internacional por la Vida, compuesta en total por 68 personas de 11 países, salió de Bogotá el 1 de agosto.
8784	Si con esa actitud estoy aquí, imagínese lo que hubiera ocurrido si le veo con más frecuencia'.
8785	Evolución del negocio
8786	El secretario del PC visitó varias casetas del recinto, entre ellas la de la Empresa Malagueña de Transportes, bajo el nombre de `EMTulínea'.
8787	Una mayoría de ciudadanos se reincorporó a la rutina...
8788	CIUDAD DEL VATICANO, 14 oct (ZENIT).- Después de la publicación de la encíclica "Fides et ratio", quien acuse a la Iglesia de oscurantismo, tendrá que reconocer que calumnia.
8789	Una joven nigeriana condenada a la flagelación por quedar encinta y estar soltera
8790	Vizcaíno lamenta que las amenazas acaben con los deseos empresariales de "tomar riesgos e invertir", por lo que reclama a la sociedad "que no mire hacia otro lado" y encabece "una reacción cívica".
8791	radio que, a ejemplo y con la asesoría de Radio Vaticano, ofrecerá
8792	El Obispo en Relación con su Presbiterio
8793	Juan Pablo II celebra con los Legionarios de Cristo sus 60 años de fundación
8794	En estos momentos, siguen
8795	Mientras, se recortaron un 15,2% las compras de metales comunes y un 6,1% las plásticos y caucho.
8796	Para complicar un tanto más las cosas, en los últimos años ambas generaciones han experimentado la llegada de una doble ola que va más allá de la estricta ideología.
8797	El número al que presta ayuda actualmente Caritas tiende a aumentar.
8798	Un nuevo politeísmo seduce la cultura de final de milenio
8799	De 1955 a 1995, fue encarcelado durante 30 años.
8800	Este premio me trae a la memoria mis lazos con España.
8801	El presupuesto total, cofinanciado al 50 por ciento por la Diputación Provincial de Málaga, asciende a 1,8 millones de euros (300 millones de pesetas).
8802	La tasa de interés es del 16 por 100 y el reembolso se hace semanalmente desde el primer mes.
8803	No podemos seguir tolerando este nivel de violencia', advierte.
8804	Eso supone bajar la calidad, y con el esfuerzo que se ha hecho en infraestructura hotelera, como bajemos la calidad, perdemos nuestra cuota de mercado.
8805	llegar el Papa: serán quince huéspedes, provenientes de los cinco
8806	La solución política es necesaria para que el campamento tenga un uso ciudadano
8807	R. G. G. / J. S. | Madrid
8808	Pero Israel tampoco permite el paso de ambulancias a la zona.
8809	Las negociaciones de paz necesitan un sistema estatal democrático.
8810	Crittenden, según "Business Week" (2 de marzo), es una "feminista comprometida", pero no está de acuerdo con que las principales organizaciones feministas otorguen aún poco valor a la maternidad y al papel de la mujer en la familia.
8811	Por otro lado, la Audiencia Nacional condenó ayer a Idoia López Riaño, Tigresa, a 17 años de prisión por el intento de atentado contra el entonces fiscal general del Estado, Luis Antonio Burón.
8812	Mezclarlas era demasiado.
8813	La exposición se ha planteado 'como una yuxtaposición de obras de arte realizadas en diferentes momentos', según indicó Juan Ignacio Vidarte.
8814	'La situación seguirá igual, como mínimo, hasta el 14 de agosto, fecha en la que se conocerán las empresas con problemas contables.
8815	El secretario general reclama al Ayuntamiento un estudio por zonas
8816	Y no pueden acudir a nadie porque la mayoría son indocumentados.
8817	- Muehlegg recurre al TAS su positivo en los Juegos
8818	La primera conclusión es que vale tanto el suelo como la ejecución (incluidas mano de obra y material).
8819	Pero el gol de Seedorf sentó como un tiro al Depor.
8820	Así, según el presidente del Banco Central Europeo, Wim Duisenberg, El empleo del euro como moneda de referencia internacional llegará "por sí solo" y BCE no tiene intención "ni de incentivar ni de desincentivar su uso".
8821	de amor en un mundo donde únicamente parece valer la lógica del provecho y
8822	La prudencia habría aconsejado mantener bajo vigilancia policial a Ternera desde el momento en que el procedimiento llegó al Supremo, en julio pasado.
8823	Porque fue notable el cambio que experimentó el Unicaja respecto a choques pasados.
8824	P. El principal personaje en muchos relatos es Mantis, creador y protector de los antílopes, embaucador y héroe trágico.
8825	- Cuéllar deja al Atlético de Madrid sin fiesta de ascenso
8826	El meta valencianista promedia 0,99 goles encajados por partido, una cifra que supera si se atiende sólo a su época en Mestalla: 124 tantos en 134 encuentros, a 0,92 por choque.
8827	350.000 firmas en España
8828	Reveló que en un control realizado el pasado 12 de julio, en la etapa que finalizó en Alençon, la orina del líder presentó restos de salbutamol, una sustancia antiasmática, y dopante si no se cuenta con permiso médico para su uso.
8829	Según sus seguidores, el presidente de la autoproclamada República Serbobosnia de 1992 a 1995, empezó a escribir la obra en 1999.
8830	La ex ministra fue secuestrada el pasado lunes junto a una veintena de personas que fueron puestas en libertad poco después.
8831	Dr. Carlos Wamholtz Bustillos, arcipreste de la Insigne y
8832	A El Cid también le dieron otra oreja.
8833	Lo cierto es que Amelia, el último ballet del grupo canadiense La La La Human Steps, provocó desconcierto en el teatro Argentina de Roma, donde se estrenó el viernes, en el marco del Romaeuropa Festival.
8834	Las ayudas que se negocian pueden llegar al 30% de exención fiscal hasta el año 2008.
8835	Empieza este año y continúa en los dos siguientes con el resto del espectáculo concebido por Wagner como un prólogo -El oro del Rin- y tres jornadas -La valquiria, Sigfrido y El ocaso de los dioses-.
8836	-Usted ha utilizado la palabra convencer...
8837	notablemente la detección de los bacilos, esta técnica va a servir,
8838	El propio ministro de Interior, Nicolas Sarkozy, pasó el puente de Todos los Santos en Túnez y se entrevistó con su presidente, Zine el Abidine Ben Ali.
8839	Es difícil resistirse a esta oleada de vitalidad.
8840	11, dependiente del Hospital 12 de Octubre.
8841	'Esto que usted cuenta no es para niños...
8842	Así planteadas las cosas, sólo hay dos posibilidades ante el debate de hoy en el Parlamento vasco.
8843	Para Antonio Jaime ejercer de juez de paz "es gratificante y bastante satisfactorio".
8844	firmantes se preguntan el porqué del culpable "silencio" de la comunidad
8845	- Adhesión al paro
8846	'Hitler es grande y nos trasciende a todos', declaró Goebells en 1932.
8847	La forma de hacer blanco es impre- sionante".
8848	- El régimen talibán exige a Estados Unidos pruebas para entregar a Bin Laden
8849	Los numerosos proyectos en estudio no ofrecen perspectivas esperanzadoras a corto plazo
8850	SáBADO, 15 de diciembre de 2001
8851	Nadie sospechaba del acusado, un encargado de la gasolinera cercana, y tampoco nadie sabe nada a ciencia cierta de lo que ha ocurrido.
8852	Se celebró la semana pasada en Nueva York con la mitad de expositores que en la anterior edición y con escasos productos innovadores.
8853	Los gestos denotaban un evidente cansancio, producto de la falta de sueño y el traqueteo de la carretera.
8854	No todo el mundo tiene dinero para pagarse cuatro copas en un bar. Si es por mí, que no lo prohíban.
8855	- Avanzit se desploma un 14% en Bolsa al volver a cotizar tras anunciar la suspensión de pagos
8856	Acaba el plazo de alegaciones sobre la zona comercial
8857	Según la edil, "hay algunos que llevan siete, ocho y hasta diez años recibiendo ayudas de los servicios sociales, sin que hayan salido de esta situación".
8858	Caruana admitió después de su conferencia, ante un grupo de periodistas, que es Tony Blair quien dirige esta estrategia a través de su ministro de Exteriores, Jack Straw, y sobre todo el responsable para Europa, Peter Hain.
8859	En concreto, los prelados piden que se consagre la libertad
8860	Alavés: Herrera; Geli, Téllez, Eggen (Karmona, m. 26), Ibón Begoña; Astudillo (Magno, m. 60), Desio, Tomic, Pablo; Jordi Cruyff; y Javi Moreno (Iván Alonso, m.60) .
8861	Luis García Montero, que es uno de los mayores especialistas en Alberti y un poeta enorme, podía estar ahí con igual derecho que el resto.
8862	P. Para algunos socialistas puede ser llamativo un programa basado en la seguridad, la familia y la idea de que bajar impuestos también es de izquierdas.
8863	"Conozco muy bien el compromiso de vuestras asociaciones y vuestro apoyo a
8864	Explican que los proyectos de todas las áreas, no sólo biomedicina, 'están a punto de recibir el dinero', y que eso 'entra dentro del plazo normal de resolución de una convocatoria'.
8865	Guillermo Toledo interpreta a Paco, Matthew Goode a Brenan y Verónica Sánchez a Juliana.
8866	La iniciativa parlamentaria, que se debate en la comparecencia prevista para hoy del ministro Posada en la Comisión de Administraciones Públicas del Congreso de los Diputados, está firmada por los diputados del PSOE, IU y PA.
8867	catedral de Valencia, es una demostración muy elocuente del interés que
8868	`Valentín' Nacionalidad: España.
8869	El fiscal a cargo de las actuaciones, Miguel Ángel Osorio, pidió al juez que si Menem se niega a declarar lo condene sin más trámite.
8870	Al principio, el equipo estaba formado por 13 miembros; ahora son 20.
8871	El acceso a la cafetería sólo tiene escaleras y no hay plazas para minusválidos en los garajes.
8872	Ana Eizagirre, responsable de la Confederación de Padres y Madres de la Red Pública de Euskadi, no cree "en los tópicos" que emplean los colectivos que apoyan el uniforme y señala que la "uniformización no va a conseguir la igualdad".
8873	Insiste en que las prisas no son buenas consejeras, pero abre la puerta a la necesaria negociación "para que ambas partes lleguemos a un buen entendimiento".
8874	La marcha zapatista llega a la capital mexicana
8875	en este Lunes de Pascua al mundo entero.
8876	La polémica se avivó más todavía teniendo en cuenta que el pasado jueves el equipo ruso de relevo 4x5 kilómetros femenino no pudo participar en dicha prueba por los altos niveles de hemoglobina en sangre de dos de sus esquiadoras, Lazutina y Danilova.
8877	Somos un partido autonomista.
8878	VIERNES, 20 de abril de 2001
8879	Se creará una Agencia de Evaluación y Calidad de las Universidades a cuya valoración se presentarán de forma voluntaria las universidades.
8880	'El futuro próximo es el matrimonio de Internet y las comunicaciones móviles', en opinión de De Wit.
8881	"Somos plenamente conscientes de que la atención está concentrada sobre los obispos y sobre nuestra credibilidad", aseguró el presidente de la conferencia episcopal de EE UU, Wilton Gregory.
8882	No hay ningún patrón sobre las distintas procedencias de los visitantes, aunque franceses, alemanes e ingleses parecen más interesados por los monumentos.
8883	Militar, naturalmente.
8884	Según Instituciones Penitenciarias, no. El 70% de los últimos 1.000 detenidos sigue siendo español.
8885	Los vestidos y el calzado, que no se habían aprovechado del cambio al euro durante las rebajas para no perjudicar la operación, se han sacado la espina de la moderación con una subida del 7,1%.
8886	Ese objetivo puede lograrse arbitrando unas tarifas obligatoriamente bajas y compensarlas con subvenciones diversas confiando que los tipos de interés sean suficientemente reducidos como para aliviar el servicio de la deuda.
8887	- Un duro golpe a las islas Canarias
8888	Todavía compramos la postal de la playa desierta, sin plásticos ni esta nueva urbanización que corroe la ladera.
8889	Arzobispo de Santiago: Cuba debe emprender nuevas relaciones con EE.
8890	Han sido secuestrados por los guerrilleros, ponen en riesgo su vida, cometen todo tipo de atrocidades en combate y son rechazados cuando intentan insertarse por una sociedad que les recrimina sus abominables crímenes.
8891	Así las cosas, el grupo CEAC busca comprador para Opening después de anunciar que las vacaciones se prolongan hasta el 2 de septiembre.
8892	- Taranna (914 47 04 74; www.taranna.com) ofrece 15 días con crucero por las islas de la Sonda, y escalas en Bali, Komodo y Lombok, desde 2.094 euros.
8893	'Nada, creo que en España no hay mucho interés en mí', reflexiona Óscar Freire.
8894	La derrota de las Brigadas Rojas convenció a todos de que, al fin y al cabo, no habían conseguido desestabilizar nada.
8895	En el primer análisis, los autores identificaron ocho estudios aleatorios de varias nacionalidades que consideraron aptos para entrar en la investigación.
8896	La oposición teme el advenimiento de un periodo represivo.
8897	Como por ejemplo, la violencia contra los cristianos que empieza a estallar en países como India.
8898	WorldMarkets y Accenture aconsejan cómo debe ser la Administración Pública: en Internet no hay súbditos ni ciudadanos, hay clientes y se les debe tratar con cariño para no perderlos.
8899	La sede actual y las dependencias que ocupa el Conservatorio darán cabida a las salas de lectura e investigación y a los fondos de libre acceso, el 25% del total.
8900	Ramzí Bin Al-Shaibah intervino recientemente en un programa del canal de televisión Al-Jazira reconociendo no haber podido viajar a EE UU y lamentándose, por ello, de no haber tomado parte en los ataques.
8901	No fue posible, y el sindicato entró en abierta colisión con el Gobierno bolivariano.
8902	El segundo fue peor casi ni lo contamos.
8903	Sin embargo, según los datos facilitados por el Consistorio, el aporte diario ronda los 25.000 metros cúbicos "incluso en la época más baja del año".
8904	Y es que la futura ley excluye a los aparcamientos de los centros comerciales, en los que se podrán mantener los carteles que avisan al usuario de que no se deje ningún objeto en un lugar visible.
8905	Por otro lado, las autoridades alemanas admitieron haber llevado a cabo una redada en varios estados federados, incluido Berlín, destinada a desarticular una célula terrorista palestina.
8906	No hay atardecer en Segovia.
8907	- "Vienen aquí a reírse de los ciudadanos"
8908	Están muy puestos en la actualidad.
8909	Grandes máquinas
8910	A tenor de estos resultados, la entidad rebajó su previsión de beneficios a 2.250 millones para 2002, un 10% menos que en 2001.
8911	También quedarán afectados con esta iniciativa los seguidores que accedan a la nueva zona de Gol (actualmente en obras), que también estará numerada desde el primer momento.
8912	Abre el coche a distancia, arroja un par de grandes bolsas en el maletero y se encierra en su todoterreno.
8913	Una vez dentro, quedaban otras dos horas antes de empezar el espectáculo.
8914	LUIS ROS MAR NUTRICIONISTA DEL HOSPITAL MIGUEL SERVET DE ZARAGOZA
8915	Los primeros datos de la endostatina
8916	Pero la razón es más modesta, humilde, incluso pobre.
8917	FERNANDO DE LA RÚA
8918	ÁLEX M. FRANQUET/BARCELONA
8919	El animal se siente como acariciado y así toma confianza y termina por entregarse en la embestida.
8920	Y para que esto
8921	La guerra en Afganistán parece haber entrado en un momento decisivo.
8922	del amor cristiano.
8923	El resultado ha situado su cuenta de resultados en un nivel espectacular de pérdidas (-5.500 millones de euros en el semestre), pero, a cambio, Telefónica cancela los antecedentes ruinosos que lastraban las expectativas de negocio de la compañía.
8924	El joven prisionero en el corredor de la muerte reconoció los hechos, por los que no ha expresado ningún remordimiento, y pidió ser ejecutado.
8925	En el público (se presentaba Guerras del siglo XXI, de Ramonet, editorial Mondadori) había esa división: más favorable a Ramonet porque era su público.
8926	Por último, el cuarto decreto simplificará también la estructura del Ejército en el extranjero, que colgará orgánicamente de una única dirección, dependiente del Ministerio de Defensa.
8927	En Velesta pululan locales, tapadera de la prostitución: Max, Expreso, Jony, 69, Bella Donna, Coca Cola, Safari, Excelsior y otros.
8928	LA IGLESIA ORTODOXA RUSA SATISFECHA CON LA VISITA DE PUTIN AL PAPA
8929	"Creía que nunca se iba a acabar esta huelga", le comentaba un vecino de la zona Centro a su acompañante al ver pasar uno de los camiones.
8930	en el Señor, luego en las estructuras del Estado libanés que, como
8931	Junto a la impresionante imagen del Cristo, tallada a finales del siglo XVI y atribuida al círculo de Pablo de Rojas, un cortejo procesional que integran 40 penitentes, vestidos de riguroso luto y sin acompañamiento musical.
8932	11.00 h. Bilborock-La Merced
8933	La decisión de la Consejería de no rectificar tras lo sucedido en Fitur y seguir dando prioridad a la promoción de turismo interior sobre el sol y playa ha sido recibida con indignación, aunque sin sorpresa en los municipios de la Costa.
8934	Diputado de Acción Social de Bizkaia
8935	"Algunas parejas ya tienen escogida la botella, pero muchos otros vienen pidiendo consejo, que les damos con mucho gusto", agregó.
8936	El camino sigue, baja por una sinuosa carretera que se sumerge de nuevo en la vegetación de un grandioso valle que seduce a la primera mirada, pidiendo que el visitante abra su mente.
8937	sufren pérdida de células en determinadas zonas del cerebro.
8938	gran número coptos fueron sacrificados.
8939	ROMA, 20 feb (ZENIT).- La noticia de que el Papa peregrinará
8940	permanece siendo válido el principio del Antiguo Testamento según el cual
8941	Es como si Nueva York abandonara su palpitar nervioso y estresante, ese frenesí que tan bien ha retratado Martin Scorsese, y se entregara al ritmo de la gente más educada.
8942	La campaña prevé además de una amplia acción educativa de base y de un compromiso de presión política, la recogida de fondos orientada a la compra de cuotas de la deuda de uno o varios países del tercer mundo.
8943	Esto, traducido en personas, son apenas 450.000.
8944	La estrella parecía moverse, como explica el Evangelio, "delante de ellos" (Mt 2, 9).
8945	Describió los nuevos samaritanos de la sociedad del sur de Europa con adjetivos plásticos.
8946	de Haifa, y fue recorriendo la ladera del Monte hasta el Santuario Stella
8947	En el hipódromo de Lvov, ante 300 mil personas según la policía, 600 mil según algunas agencias de prensa internacionales como AP, el pontífice proclamó dos de las treinta beatificaciones que constituyen el culmen de su 94 visita internacional.
8948	poco misterio; o, por mejor decir, ninguno.
8949	INMIGRACIÓN Y REFUGIADOS
8950	R. Mi familia, sin duda.
8951	Si no, no se explica que se liberase a miembros de ETA y no se readmitiese a nuestros compañeros en el Ejército, lo que parecía mucho más fácil', asegura el militar.
8952	El resto son ciudades residenciales o dormitorio, como Fuenlabrada en Madrid (105.000 habitantes más), Dos Hermanas (Sevilla), con 44.631 personas más o Torrevieja (Alicante) con 38.639 residentes nuevos.
8953	Es sobre todo esto lo que falta en muchas definiciones de la razón, precisamente porque no buscan a ésta en la experiencia que atraviesa inevitablemente el hombre.
8954	La última 'prueba', hace unos meses, se refería a la importación de tubos de aluminio de 'doble uso' (civil y militar) que presuntamente podrían servir para construir una bomba con plutonio o uranio adquirido ilegalmente.
8955	Con el tiempo fueron los exiliados los que figuraron.
8956	Además, El Corte Inglés terminó 26 obras de ampliación o reforma en sus centros.
8957	Hoy concluye el plazo para que los 10 grupos que fueron invitados por la Sociedad Estatal de Participaciones Industriales (SEPI) para presentar las ofertas vinculantes para la compra de Trasmediterránea remitan sus propuestas al consorcio público.
8958	Garzón suspenderá también hoy sus actividades como partido
8959	Una será permanente, y expondrá los fondos propios de la institución, mientras que las dos restantes se destinarán, una a la exposición de obras de artistas consolidados y otra para noveles.
8960	No hay diagnóstico para la economía o la guerra, pero el porvenir ha sido barrido de la visión.
8961	Trias subrayó ayer que su formación 'no tiene ningún interés' en un 'adelanto' electoral en Cataluña, que tiene previstos sus comicios para el otoño de 2003, aunque tampoco temen esa posibilidad.
8962	'Qué vergüenza', me dijo, 'con tantos catedráticos como hay y sólo hemos venido tú y yo'.
8963	La alteración genética en cuestión se llama hipercolesterolemia familiar, o HF.
8964	Como dice Adrienne von Speyr, "La gracia nos inunda.
8965	En segundo lugar, la Mesa no encuentra ni en el reglamento de la Cámara ni en el informe jurídico base alguna en que apoyar su competencia y capacidad para declarar la suspensión de grupo parlamentario alguno.
8966	No es Alberti el único, pues del chileno Pablo Neruda han cogido No lo supo sentir.
8967	En lugar de 50, como está ahora, podría ser la mayoría de la Cámara.
8968	Musharraf contempla cómo sigue sin dislocarse un régimen en cuya contra se ha puesto abiertamente, desafiando el sentimiento mayoritario de 140 millones de paquistaníes y no pocas simpatías de su propio Ejército.
8969	Los halcones llanitos quemaron algunas de las posesiones de los Triay, que fueron evacuados bajo la protección de las tropas en dirección a Tánger.
8970	Entre las iniciativas que anunciaron se encuentra la determinación de luchar para prevenir las masacres de inocentes y el propósito de proporcionar mayores ayudas a las personas desplazadas por las agresiones.
8971	Al caer la tarde del lunes 8 de octubre, con el pretexto de un entrenamiento al aire libre, nos llevó a 30 de sus discípulos a una caseta alejada, en Campo de Mayo.
8972	Romano Prodi, el presidente de la Comisión, ha plantado cara con ésta y otras iniciativas a los Gobiernos, pero ni en su casa hay consenso.
8973	Y, sin embargo, predomina el olvido.
8974	Hace unos días se leía en uno de sus artículos que "si en la orilla se instalaran grandes espejos para que se vieran los bañistas, un alto porcentaje se retraería...".
8975	Los problemas familiares, la falta de creencias llevan a buscar nuevas emociones; forma parte de la filosofía americana.
8976	Cuando la policía atendió a la mujer y comprobó que, efectivamente, su compañero disponía de licencia de armas, se interesó por el paradero de la escopeta de cazador.
8977	"Al rezar por los muertos --escribe el Santo Padre--, la Iglesia contempla sobre todo el misterio de la Resurrección de Cristo que por su Cruz nos obtiene la salvación y la vida eterna.
8978	Pero la verdad es que aquí se está acorralando a la gente de la misma manera que se hizo allá.
8979	Aquí dentro no podemos olvidarnos del problema, pero sí ver el sentido que tiene hablar entre nosotros y compartir cosas', afirma la flautista.
8980	El secretario de Estado vaticano, el cardenal Angelo Sodano, expresó satisfacción por la decisión del órgano cubano.
8981	Hans Blix, de 74 años, es un especialista en Derecho Constitucional.
8982	Pero si sus propuestas son claras y las opciones que presenta son limitadas, este elemento de legitimidad de ámbito europeo, al menos, hará difícil que los líderes nacionales rompan la baraja y empiecen a hacer música con otra partitura.
8983	libertad fundamental que caracteriza a la persona humana y le confiere su
8984	Trate de realizar cualquiera de ellas, a una intensidad moderada, durante 30 minutos al día.
8985	apoyar a quien, siendo más débil, corre el riesgo de ser explotado".
8986	El grupo de alimentación Campofrío debería de haber cerrado su último ejercicio con unas pérdidas de 4,64 millones de euros, en lugar de los resultados positivos de 25,7 millones de euros presentados, según el informe de auditoría de Ernst & Young.
8987	Morante se inhibió de la lidia del tercero.
8988	CIUDAD DEL VATICANO, 14 nov (ZENIT.org).- Juan Pablo II recordó esta mañana, en una conclebración eucarística, a los cardenales, arzobispos y obispos fallecidos durante el año del gran Jubileo.
8989	De todos modos, para prevenir problemas, en diciembre de 1996 la Santa Sede nombró dos nuevos obispos para Hong Kong, ambos expertos en la relación con China: monseñor Joseph Zen y monseñor John Tong.
8990	Los tres países que expresaron reservas más
8991	Los palestinos acusan a Sharon de bloquear sus contactos de paz con el enviado de EE UU
8992	La Administración, ante la gravedad del problema, ha destinado a dos inspectores fijos en Marbella, circunstancia que no se da en ningún otro municipio de la provincia.
8993	- La presidenta de Filipinas anuncia el levantamiento del 'estado de rebelión'
8994	mantiene contactos.
8995	El creador de una "teología del cuerpo" que funda una antropología de la sexualidad humana integrando en ella el amor y la procreación.
8996	Hasta antes de Pío XII, los cardenales italianos eran más de la mitad (en aquella época todos eran electores).
8997	Los dos sacerdotes, padres Hilari Boma y Zubeir Sebit, salieron de la
8998	Bromeaba el alcalde, en este acto casi inaugural, sobre mi falta de costumbre después de 14 años de gobierno.
8999	El mal tiempo, sin embargo, ha obligado a muchos de los buques que ya trabajan en la zona a permanecer amarrados.
9000	"Corresponsal, entusiasta y promotor de su tierra, vendedor de la Costa del Sol allí donde vaya, es capaz de ganar una regata si el barco en el que navega lleva en su casco el nombre de Málaga", señaló.
9001	Para entonces se habían marcado dos goles, uno por cada equipo, pero más como fruto de dos casualidades que por méritos.
9002	Pero la verdad es que la inmensa mayoría de estas obras resbalan de forma delirante no ya por las pendientes abismales de la pseudociencia, cosa esperable dado el tema, sino también por las del aburrimiento atroz, cosa imperdonable dado el tema.
9003	La PAC supone el 45% del presupuesto comunitario y quieren reducir su coste.
9004	No quedaba claro, sin embargo, cuál era exactamente la viga de la que hablaba, aunque sí que la paja era haberle llamado hace unos días "fascista" al jefe del FN.
9005	'En el recinto no existe ningún obstáculo físico que impida una penetración, salvo una malla metálica de simple torsión, en mal estado, lo que supone que en poco tiempo podría salvarse', han informado los agentes que vigilan.
9006	Intervino después el profesor Charles Taylor, profesor de ciencias políticas en la McGail University de Montreal, en Canadá, que habló de "Tiempo y modernidad".
9007	Declaración de los derechos del nasciturus, proclamada solemnemente el 22 de
9008	La pesadilla de un diabético
9009	510.000 pequeños de menos de 15 años y 1,2 millones están infectados.
9010	Y, durante unas dos horas, volvió a revivirse el ambiente del
9011	Doce cajas.
9012	'Sí, se ha notado, pero no es el estreno oficial', dijo un empleado.
9013	El juego de Irlanda, renovado y especialmente rápido cuando reciben sus dos delanteros, podría invitar a disponer de él como acompañante de Hierro en detrimento de Nadal, fuerte en el juego frontal, pero más lento.
9014	Con estudios de contabilidad en universidades de Misisipí y Alabama, Cooper fue asignada al principio al departamento financiero, donde demostró su pasión por el detalle y el conocimiento.
9015	No obstante la Obra Don Orione informó que los anuncios de Renault no son los únicos en explotar indebidamente el mensaje cristiano.
9016	J. J. CORCUERA BILBAO
9017	Según la nota, los concentrados 'acababan de interceptar un autobús de línea urbana obligando al conductor a abandonarlo'.
9018	-, le ve la cara, con esa nota de desafío que siempre lleva impresa.
9019	Dependemos de nosotros mismos.
9020	Además, la misma realidad del Sínodo de los Obispos es un instrumento muy útil de comunión.
9021	La nota también expresa el 'reconocimiento del club a la contribución del brasileño y a su permanente profesionalidad a lo largo de estos años'.
9022	La abogada de Ortiz solicitó la nulidad de todo el procedimiento alegando que se habían vulnerado los derechos fundamentales por el modo en el que se habían efectuado las escuchas así como en la adjudicación del caso al juzgado de instrucción número 9.
9023	De hecho, ya hay peticiones de empresarios y comerciantes marroquíes y libaneses, así como de judíos sefarditas que quieren instalar en este área negocios de artesanía, de elaboración de perfumes, cafeterías y teterías.
9024	El viernes, se pronunciarán las siguientes conferencias: "El aborto en
9025	La declaración apuesta, sobre todo, por decisiones urgentes de palestinos e israelíes para que pongan fin a la violencia, "detengan inmediatamente una confrontación sin sentido" y abran un proceso político que les permita avanzar hacia la paz.
9026	Mañana, frente al batallador Granada (12,30 horas, televisado por Canal 2 Andalucía), sufrirá a
9027	'Hace poco hubo una reunión atlética en Atenas y un equipo sueco de la Agencia Mundial Antidopaje (WADA) se presentó en el hotel donde estaban los atletas griegos.
9028	Flor de María García Villatoro, en torno a la versión de Aguilar Martínez.
9029	El trío lalalá
9030	- El Lotto y el Domo anuncian su fusión
9031	células a los otros dos genes: el ced-3 y el ced-4. Se ha encontrado que el
9032	El SCH reforzará la comisión de auditoría y la de retribuciones con consejeros independientes
9033	África, 14 de Asia y 4 de Oceanía.
9034	Mantilla cae ante Chela y echa un borrón en el brillo de la 'Armada'
9035	Los compañeros aconsejan al golfista cántabro que se tome un respiro y se retire temporalmente del golf
9036	Madrid y Barcelona son las que más habitantes han perdido, alrededor de 250.000 personas cada una desde 1981.
9037	- El fiscal solicita en París la pena máxima de 10 años para Gadafi , ex jefe logístico de ETA
9038	13.00 h. Calles de Algorta
9039	Ella habla bien el español'.
9040	El fiscal general del Estado, Jesús Cardenal, cobrará el año que viene un 57,21% más que este año.
9041	-Los médicos separan a dos siamesas de un año tras 22 horas de operación
9042	Algunos miraban la rueda delantera de la Colnago de Freire y se indignaban y hablaban de Ben Hur y Messala, de las ruedas de su cuádriga convertidas en cuchillas.
9043	o La bilioteca Salvador Rueda de Ciudad Jardín acoge desde hoy y hasta el 7 de junio la actividad `Entre el libro y el juguete', con el objetivo de acercar la biblioteca a los más pequeños.
9044	Y la zona de mayor producción en China es la noroccidental de Xinjiang, donde Pekín asegura tener que hacer frente a 'fuerzas religiosas extremistas' y 'terroristas violentos'.
9045	Apoyo al historiador Fernando Alcalá, porque el resto no me ha dado una fiabilidad acerca de lo que defiende.
9046	El ritmo de crecimiento de la población reclusa es imparable.
9047	Un dato esperanzador que teme se quede en un espejismo con la apertura de otra filial comercial prevista y de la que no ha concretado el nombre.
9048	Al ver estas situaciones, en
9049	Estamos interviniendo a los pacientes que están más graves y en la unidad de cuidados intensivos".
9050	Todo abundante y peligroso para los que tienen el colesterol alto.
9051	'No he hablado del Sáhara, y el único interlocutor que ha tenido Marruecos en estos días he sido yo.
9052	- Fieles católicos
9053	'De Roma, sin poder regresar a casa, nos fuimos a México, porque queríamos estar cerca de nuestro país, y estuvimos viviendo en la casa de Rodolfo Puidrós, también exiliado.
9054	Una hora después habrá espectáculo de títeres.
9055	Y la gente sabe que soy el número 46 y pienso seguir usándolo.
9056	El hemassist se consigue sin demasiados problemas en Sudáfrica, donde su registro ha sido aprobado por el Ministerio de Sanidad.
9057	The Washington Post reveló ayer que el Gabinete rebosa dinero.
9058	cuidad de Huancayo para formular nuevas líneas de acción y compromiso sobre
9059	Las dos plataformas de television digital, Sogecable y Vía Digital, llegaron ayer a un acuerdo de integración.
9060	La predistribución ha respondido a las solicitudes de las propias entidades financieras.
9061	LOS MISIONEROS A LA ESCUCHA DEL CLAMOR DE LOS POBRES
9062	Y si no, también.
9063	La Guardia Civil da un paso adelante en el reconocimiento de las parejas de hecho, subrayó el portavoz parlamentario de Izquierda Unida, Felipe Alcaraz.
9064	Por desgracia, la belleza también está amenazada en el corazón de la Costa Brava.
9065	'La gente corría por las calles con pánico'.
9066	'Hay que estar alerta a los síntomas, pero no hay razones para tener pánico', ha advertido reiteradamente la directora del Centro para el Control de Enfermedades (CDC), Julie Gerberding.
9067	Acostumbrado a cerrar los tratos con la familia Ruiz-Mateos y con Lopera, Juande echó de menos a los Lara, que siendo los máximo accionistas del club no ejercen.
9068	El Pentágono cree haber acabado con Mohamed Atef, jefe de operaciones de Al Qaeda y colaborador directo de Osama Bin Laden.
9069	En una conmovedora carta dirigida al encuentro, explica a sus homónimos su ausencia en Lourdes a causa de la huelga de hambre de los "sans-papiers", que han ocupado un templo de su diócesis.
9070	Entre los recién llegados se encuentraban 13 menores de edad y tres mujeres embarazadas.
9071	Zapatero quiso ayer borrar, al parecer, la imagen que se ha creado respecto a que el PSOE se opone, sin matices, a la reválida.
9072	En su opinión, la decisión de la dirección de la antigua filial de Telefónica 'es una puñalada trapera a las propias peticiones' del Congreso, que instó al Gobierno a convocar la mesa para buscar una salida negociada al conflicto.
9073	Sufren el mal cada año 500 millones de personas, de las que mueren más de 2,7 millones "Es un momento extraordinario en la historia de la ciencia", dice Carlos Morel, de la OMS
9074	Istán vive hoy uno de los momentos más emotivos con la representación de nueve pasajes de la pasión
9075	Los jueces, además, han respaldado a Garzón, aunque dejando claro que no emiten valoraciones jurídicas, con el fin de evitar posibles contaminaciones procesales.
9076	, se pregunta Jesús Canto, profesor de Psicología de los Grupos del departamento de Psicología Social y de la Personalidad de la UMA.
9077	Fiscales, jueces y médicos forenses contestan sin dudarlo que todo eso es una gran mentira orquestada por ETA, una calumnia intolerable.
9078	Estoy totalmente satisfecho de mi actuación'.
9079	'No creo que el presidente tenga intención alguna de moverse de la Mokata.
9080	- La embajadora lituana intercede por la esposa de Rumsas y recuerda al fiscal que la acusada tiene tres hijos
9081	Las asistencias le condujeron rápidamente en brazos, y en estado semiinconsciente, hasta la enfermería.
9082	rechazo), los científicos esperan que en menos de un año se realicen los
9083	Trabajaba en la Hacienda británica y se divertía tocando el bajo con The Detours, una primera versión de The Who, que incluso telonearon a los Rolling Stones.
9084	"Porque --añade-- si tenemos la intención de crear una unidad real y
9085	El productor Elías Querejeta es el primer homenajeado de esta edición del festival.
9086	Paralelamente se crea un sistema contributivo para el conjunto de los trabajadores eventuales agrarios (unos 200.000 en el resto de España), que deben reunir un año de cotizaciones en un periodo de seis años para tener derecho a cobertura de desempleo.
9087	Algunos de los vehículos enviados por la Cruz Roja para socorrer a los damnificados tuvieron que dar la vuelta a medio camino por el mal estado del firme.
9088	Esto es lo que me gusta.
9089	El psicólogo guipuzcoano Juan Carlos Alonso está de acuerdo con él y destaca el afán de cuidar al niño en exceso: "El hijo único no está condenado a desarrollar comportamientos negativos si el estilo educativo es correcto.
9090	Es la primera vez que se usa una diagnosis embrional antes de la implantación para salvar la vida de un hermano, dijo Charles Strom, director de genética médica del Centro Médico Masónico de Illinois.
9091	Washington, hasta ahora, a causa de su necesidad de Musharraf y por miedo a su caída, se ha hecho escaso eco de las acusaciones indias de indulgencia paquistaní frente al extremismo islamista.
9092	Entender qué fue lo que salió mal nos brinda importantes lecciones para el futuro.
9093	otros medios para reprimir eficazmente el crimen, sin quitar definitivamente
9094	Por eso nunca está de más insistir en algo que no puede refutarse sin autoengaño.
9095	"Que nadie se alarme, porque la celebración del concierto está garantizada", quisieron zanjar los organizadores, que dicen tener el compromiso verbal del Ejecutivo autónomo.
9096	El grupo femenino tuvo que conformarse con una reducción del 0,91% y con contratos para tan sólo 8.658 mujeres.
9097	Desconozco cuál ha sido su destino, pero sólo para salvarme, la imagino fuerte, independiente, saludable y entregada, como el fruto de una generación que no se pudrió del todo.
9098	El feliz invento de la editorial Lengua de Trapo de reunir en Madrid a escritores del otro lado del Atlántico sigue viento en popa y va a más.
9099	Paul Nielsen es comisario europeo responsable de Cooperación y Ayuda Humanitaria.
9100	Los juzgados de Coín y Estepona, los más saturados de la provincia
9101	Se ha dejado ver durante la Feria y ni siquiera entonces ha relajado su carácter combativo.
9102	Nada quedará sujeto a la improvisación.
9103	La jornada de ayer fue un modelo de confusión, pues los acontecimientos permitieron a los inversores evaluar, uno a uno, muchos de los problemas latentes.
9104	tema una biblioteca de 140 mil volúmenes cuyo estudio confío a un equipo de
9105	El silencio se rompe en mil pedazos.
9106	como a las demás intervenciones del Magisterio eclesial.
9107	Tanto él como Fidalgo resaltaron que las presiones que los empleados están recibiendo en esta huelga general superan con mucho las conocidas en paros generales anteriores.
9108	- En la comisión institucional de la LFP
9109	d) Con salarios que provengan de contratos de inserción u otros subvencionados por el Instituto Nacional de Empleo.
9110	Porque los estudios realizados
9111	pudieran celebrar el Jubileo en la cárcel, a que lo hicieran en una Iglesia
9112	La contratación del Mercado Continuo ascendió a 1.974,30 millones de euros, con menos del 20% del total obtenido a base de operaciones institucionales.
9113	Juventud, que tendrá lugar en Roma el próximo mes de agosto.
9114	Isabelle Kabatu predicó los milagros de la ópera ayer en el Teatro Real, donde a partir del próximo miércoles debutará como Madame Butterfly.
9115	concelebraron más de 400 obispos y 200 sacerdotes de todos los continentes.
9116	Mayor: 'Quien amenace a la sociedad vasca nos tendrá enfrente desde el Gobierno de Euskadi'
9117	de Canadá".
9118	Sin saber cómo, un niño de cuatro años había oído decir que la Madre Teresa se había quedado sin azúcar.
9119	En las pasadas cinco décadas, especialmente en la Alemania traumatizada por la culpa del nazismo, se hicieron grandes avances en el intento de presentar una historia con matices y con la vocación de entender otras posturas, intereses y sensibilidades.
9120	democracia y a una mayor tolerancia étnica".
9121	Ahora hay más estanqueidad'.
9122	Y en el mensaje de hoy, afirma: "Aquella unidad sigue siendo para nosotros un compromiso prioritario.
9123	- "Los anuncios sobre clonación generan un impacto negativo en la sociedad"
9124	Árbitros: Amorós, Requena y Araña.
9125	Como parte de esta acción pastoral, el arzobispo de La Habana reveló que la arquidiócesis viene preparando guiones para las homilías del domingo "que desgranen durante todo este año los grandes temas tratados por el Papa en Cuba".
9126	La misma posición es compartida por Eduardo Navarro, responsable de COAG, para quien tanto en la distribución de cuotas como de las ayudas deben tener prioridad los pequeños y medianos agricultores, quienes sean profesionales y vivan en el medio rural.
9127	La directora provincial del Instituto Andaluz de la Mujer, Mari Paz Gutiérrez, expresó su desacuerdo con la liberación del presunto agresor, argumentando que, aun cuando no huya, podría reincidir.
9128	Ahora de nuevo fue absuelto ayer en el recurso de apelación del Tribunal de Bolonia junto a otros ocho imputados que en principio habían sido considerados culpables de colaborar con el sacerdote.
9129	Pero sí lo hicieron, y sufriendo más que nunca, en la del sentimiento, que sirvió para que Fiz, al acabar mejor que Antón, igualara incluso a dos el duelo particular entre ambos.
9130	Anoche, un palestino penetraba en el asentamiento judío de Atsmona, en el sur de Gaza, y mataba al menos a cuatro colonos israelíes y hería a una veintena más, varios de ellos graves, antes de ser abatido por soldados israelíes.
9131	Los pisos de promoción pública han caído prácticamente un tercio desde que gobierna el PP.
9132	Hay miradas que no se inventan'.
9133	Incluso en Estados Unidos, Al Gore atribuyó su derrota a los votos que le arrebató Ralph Nader.
9134	En esta nueva sección, los estudiantes tendrán un espacio para organizar, entre otros, sus viajes de fin de curso, con un apartado para proponer el presupuesto.
9135	La segregación racial sigue viva en muchas mentes, mientras el sida y las penurias económicas no dejan disfrutar plenamente de la libertad conquistada.
9136	La falsa colmena estaba sujeta en una polea para poder descenderla hasta el suelo, una vez que el enjambre se hubiera trasladado.
9137	Tras enumerar los copiosos frutos que los movimientos han generado y
9138	Las autoridades religiosas encargadas del mantenimiento están paralizadas
9139	Lo que se procura es cumplir un servicio "a todos
9140	los trastornos de ansiedad, las respuestas al temor funcionan como un
9141	presentaba a pedir un trabajo, me decían que era demasiado viejo".
9142	O incluso en la de espectáculos, ya que también tuvo algo de ópera bufa o de esperpento.
9143	Luego me pidieron que montara un escándalo en un juicio a puerta cerrada que se siguió contra él, como si fuera un atropello contra Venezuela, a lo que yo me negué.
9144	- Fin de la sequía del Dortmund
9145	Le tocó sujetar a Mornar, el gigantón, un tipo que le aventaja en tamaño y oficio, pero el chico salió airoso de la prueba.
9146	El marcaje hombre a hombre no tenía sentido con aquella bala.
9147	- Agnelli afirma que no piensa desprenderse de forma anticipada de Fiat para frenar un desplome en Bolsa
9148	pretende pedir la protección de la Madre de Cristo para la Iglesia y el
9149	Una modificación menor, pero no la única.
9150	Algo nunca visto que tiene una explicación sencilla: nadie vende dólares al contado, nadie se desprende de la moneda estadounidense, ante el temor de que el real se hunda aún más.
9151	Las situaciones adversas pueden servir como acicate.
9152	- El ministro de Fomento fija el inicio de las obras de la Y ferroviaria vasca en 2004
9153	Huelga en Italia
9154	Entre ambas crueldades la islita se hunde poco a poco, sin esperanzas.
9155	A finales de abril del pasado año, apenas unos días después de anunciar su intención de recurrir el fallo de la Audiencia Provincial, el empresario huyó de España y se refugió en la localidad italiana de Massa.
9156	No puede tardar, como sucedió en Bosnia: aquí todo puede saltar por los aires".
9157	"Las cuestiones
9158	Con el frío que hace allí, lo inhóspito del clima y lo cara que está la vida, no me extraña en absoluto.
9159	Cultura, que presidió el encuentro, ha querido hacer un balance de las
9160	Algunos andan ajustados de espacio, los menos, pues lo que más llama la atención de este zoológico son las grandes praderas boscosas habilitadas para sus inquilinos.
9161	fidem", el Papa Bonifacio promete un "plenísimo perdón de todos sus
9162	Nalbandián es un jugador muy completo.
9163	"Es caro pero merece la pena", afirma.
9164	justicia social que, según él, tienen que ser reconocidos como ideales del
9165	persecuciones de la Iglesia protagonizadas por los regímenes ateos del
9166	El Málaga anuncia que tendrá al final de campaña unas pérdidas de 10 millones de euros pese a que los ingresos han sido superiores a lo presupuestado
9167	En el hemiciclo, entretanto, los parlamentarios populares formularon nueve preguntas a cuatro ministros arropados, a su vez, por otros cinco compañeros de gabinete.
9168	cooperación ayudará a asegurar los intereses legítimos de los Estados y de
9169	A los cuatro años quería ser actriz y ya estudiaba música.
9170	Recientes trabajos confirman los efectos adversos del divorcio en los niños.
9171	--Monseñor Alexis Habijambere: El primero es el de la seguridad: hay prefecturas --como la zona rural de Kigali o la de Ruhengeri-- en las que los ataques de los "infiltrados" crean continua violencia, muerte y pobreza.
9172	Como recordarán, cuando empezó el Mundial se consideraba que el equipo brasileño tenía talento, pero también muchos defectos.
9173	Durante el último año se han fabricado 14.899 millones.
9174	Saber de forma aislada la cifra de
9175	El club de las malas despedidas
9176	Del estupor al abucheo tampoco hay mucha distancia.
9177	Volvían a las 10 de
9178	Estuvo en el Pabellón Carmen Martín Gaite, en la Carpa de las Tertulias Literarias, en el recinto de la UNED.
9179	Ese chaval que mañana cumplirá 22 años hizo ayer el carrerón de su vida.
9180	El Dow Jones reaccionó muy negativamente, mientras que en Europa Madrid y Francfort sufrieron las peores consecuencias, al acabar en números rojos.
9181	Pero la Unión Europea y los
9182	mensaje que va más allá de la pura investigación científica.
9183	la Iglesia en el sacrificio de la Misa.
9184	Uno de los procedimientos que se han utilizado con mayor frecuencia para ese fin es el establecimiento de 'comisiones de verdad'.
9185	Nuestra provincia continúa estando a la cola de otras en cuanto al submarinismo.
9186	`Islam, una mirada'
9187	tremenda, y un paso totalmente nuevo para mí".
9188	No - no es esta la promesa de la nueva evangelización.
9189	El arzobispo de Bangalore, Ignatius Pinto, fue el encargado de dar la bienvenida.
9190	Unos 30.000 espectadores en Mestalla.
9191	Peter Gotti es un gran enigma para el FBI, que no sabe si considerarle un idiota o un tipo inteligentísimo que simula ser tonto.
9192	Tanto es así, que en una entrevista televisiva emitida la víspera de ser nombrado ministro de Exteriores abogó abiertamente por su deportación.
9193	- El conflicto interno
9194	Los hospitales atenderán las urgencias y los transportes tienen previsto cumplir los servicios mínimos
9195	Portillo, ordenó el 14 de enero una investigación profunda del asesinato
9196	en Hammam-Lif, junto a
9197	peregrinos que podrían sufrir mareos, o cualquier tipo de accidentes, en el
9198	Pero aunque la preocupación por la naturaleza es muy recomendable, algunos grupos exageran los peligros ecológicos.
9199	hay que añadir nada a una diagnosis tan inmisericorde", subraya.
9200	Pianista y también sobrino, con los treinta por cumplir, al que Susana Rinaldi agradece su compromiso y su complicidad en un repertorio que, dice ella, los sabiondos consideran anacrónico para su edad.
9201	El Tau no se amilanó.
9202	Por parte de CC.OO., Fidalgo llegó a admitir que la reforma de Aznar puede ser tomada hasta como ejemplo por otros países europeos, "pero nosotros también podemos ponernos de acuerdo con la Confederación Europea de Sindicatos y tomar medidas más serias".
9203	Sala de ensayos de la Banda de Música (Colegio Gibraljaire). 18,30 horas en primera convocatoria y 19,00 en segunda.
9204	Mediante un robot, los agentes dispararon en tres ocasiones a la puerta trasera del coche hasta conseguir abrirla.
9205	Se trata de una institución relativamente nueva en la Iglesia católica --surgió tras el Concilio hace tres décadas-- y ahora ha llegado el momento de enmarcarlas en su contexto jurídico y teológico.
9206	Por último, el Santo Padre ha dirigido un agradecimiento especial "a
9207	Miércoles, 27 de noviembre de 2002 Página de inicio
9208	Lo que indica que, en lo que de verdad sobresale Camacho, es en borrar sus propias huellas.
9209	CONCIERTO MULTITUDINARIO DE APERTURA
9210	"La relación de la Iglesia con el pueblo hebreo es diversa de la que condivide con cualquier otra religión" (43).
9211	los casos particulares.
9212	dedicaba a un pobre gitano como si fuera un príncipe del imperio
9213	posible cese de las ayudas.
9214	Los capotes deben pesar poco, no tienen que tener mucho apresto, porque si están muy tiesos no puedes dominarlo con las muñecas, y para torear con el capote hay que torear con las muñecas'.
9215	El carácter más significativo de este momento, añadió el purpurado
9216	Miguel Sánchez considera necesarias medidas "más contundentes" para conseguir del Gobierno central la cesión del edificio, actual sede de la Subdelegación del Gobierno, y dijo que "los malagueños no debemos permitir esta grave carencia".
9217	La diferencia en
9218	La actuación del Bombero Torero es algo tradicional de la feria y, como era de esperar, no podía faltar este año.
9219	En concreto son: 0587.490.1, 0587.508.5 y 0587.527.3.
9220	Educación hizo más de un centenar de revisiones al texto lo cual no ha satisfecho a nadie.
9221	La antológica del arquitecto francés Jean Nouvel (Fumel, Lot-et-Garonne, 1945) en el Museo Nacional Reina Sofía, en Madrid, provocó ayer la presencia de otros arquitectos internacionales que proyectan ampliaciones de museos en el paseo del Prado.
9222	EL CONFLICTO DE IRAK
9223	El mercado de las hipotecas crece un 19% pese al alza de los precios
9224	Iberia pretende recortar un 15% estas comisiones, que el pasado año ascendieron a 56.000 millones de pesetas (336 millones de euros).
9225	Cada día que pasa puede ser el día en que entregue a sus aliados terroristas ántrax o gas nervioso, o eventualmente un arma nuclear' (Bush, el 26 de septiembre pasado).
9226	En un comunicado hecho público hoy por monseñor José da Cruz Policarpo,
9227	Por el contrario, en el grupo de las madres que habían consumido más pescado aumentaba el riesgo de que los vástagos tuviesen una elevada tensión diastólica (la cifra más baja).
9228	El presidente argentino pide al titular de Defensa que se haga cargo de Economía
9229	Miro a una azafata que viene andando rauda por el pasillo izquierdo y compruebo que va lívida.
9230	Son del diario Abc y unos tienen como protagonista al presidente de Guinea y otros a Bin Laden.
9231	La hija de Isaac Rabin, dimite de su cargo como viceministra de Defensa tras el bombardeo de Gaza que ayer causó la muerte de 13 palestinos
9232	vida y por su viaje a Tierra Santa que mañana comienza.
9233	Con la marca de la casa: recalificaciones de suelo en zonas verdes y de equipamiento, e incrementos de altura y volumen.
9234	No está a mi alcance llegar a esa conclusión.
9235	o La barriada de Ciudad Jardín celebra hoy sábado, 16 de febrero, la Fiesta de Carnaval organizada por la Junta de Distrito y la Fundación Ciudadana del Carnaval de Málaga.
9236	- CARPA DE EL PAÍS. 12.00 a 14.00: Eduardo Haro. 19.00 a 21.00: Daniel Serrano. - PABELLÓN CARMEN MARTÍN GAITE. 11.30: Fallo del IV Premio Río Manzanares de novela. 13.00 a 14.00: Mesa redonda sobre El libro: papel, fetiche, un amigo.
9237	Adoración eucarística
9238	manifestación no autorizada a la que asistieron más de 10.000 personas,
9239	La intolerancia a la lactosa puede ocasionar problemas a largo plazo, según un trabajo de revisión llevado a cabo por investigadores de la Universidad Purdue en Indiana (EEUU).
9240	En Gran
9241	Alcanzó a adivinar una silueta.
9242	Además se calcula que la mitad de la fuerza laboral no tiene empleo y falta tanto el petróleo como la luz eléctrica.
9243	Esta testigo añade que con esos talones
9244	Gasperi o Schumann), depende de la capacidad para crear "comunidad", es
9245	El municipio se encuentra integrado en el partido judicial número 12 de la provincia y la capitalidad está fijada en Torremolinos.
9246	No me viene por tradición familiar y tampoco me he criado entre ellos, ya que yo he nacido y crecido en la ciudad.
9247	Está convencida de que que la exclusión de los funcionarios en ese punto no fue 'un olvido', sino algo 'deliberado'.
9248	En la evolución de los acontecimientos parece haber jugado también un papel importante la condena de los 18 países latinoamericanos del Grupo de Río de lo que consideraron "ruptura del orden constitucional".
9249	Varias organizaciones católicas de asistencia de la Iglesia católica, entre ellas Cáritas, se han ofrecido para dar acogida a la joven y para investigar qué es lo que ha pasado con su hijo.
9250	Dio poco carrete a sus compañeros, que esperaban mucho más del líder natural del Bayer.
9251	alivio del peso de la deuda externa, desarrollo sostenido, cuestiones medioambientales y promoción de los derechos humanos.
9252	Sobre los pronósticos de un nuevo atentado, Irujo apuntó: 'Todos los servicios de inteligencia, incluyendo a los españoles, han alertado sobre un nuevo ataque, y se piensa que será en Europa.
9253	- Los abonados deberán retirar una entrada
9254	Goles: 0-1. M. 70. Assunçao, de falta directa. 1-1. M. 81. Centro de Mista desde la izquierda que cabecea a gol cruzado Aimar.
9255	A esa cantidad hay que sumar otros 120.000 euros para gastos corrientes y campañas publicitarias.
9256	Estoy cansado de esto: llevo muchos años.
9257	Lo primero que ve el público en pantalla es a un personaje cómodamente sentado en el bar de un conocido hotel de Sitges.
9258	TERMINADO EL DOCUMENTO SOBRE "LA IGLESIA Y LAS CULPAS DEL PASADO"
9259	Es la primera vez que Kissinger admite que la política que él contribuyó a diseñar a finales de los sesenta y la primera mitad de los años setenta para la Administración de Nixon pudo ser errónea.
9260	Usted no ha querido posicionarse.
9261	Será depositado en el Archivo de la Corona de Aragón.
9262	El peligro estriba en la parálisis que se va a producir hasta después de las elecciones alemanas del próximo septiembre.
9263	Encarnación tuvo lugar precisamente en función de este acontecimiento, en
9264	El mejor regalo por mi santo ha sido recibiros en el día de hoy", destacó el monarca.
9265	Parte del problema es la caída del respeto hacia la institución del sacerdocio católico.
9266	La pega está en los preventivos, ya que los jueces exigen más garantías y, además, inicialmente podría aplicarse a éstos el punto del acuerdo referido a las denuncias oficiales.
9267	--Santiago Martín: Ante todo, informar.
9268	CONSAGRADA LA CATEDRAL CATOLICA DE MOSCU
9269	Se desconoce lo que dice en ella.
9270	la paz es siempre posible".
9271	A raíz de ese hecho, una representación de los tercios acompañaba a Viñeros el Jueves Santo.
9272	esta mañana hacían fila para confesarse en la Basílica de San Pedro del
9273	Además, el PER agrario irá desapareciendo paulatinamente.
9274	Frente a las críticas recibidas el pasado 16 de mayo, el Secretario General de la Conferencia Episcopal de Canadá, Mons.
9275	'Sabemos casi de forma segura que estaba allí y también creemos que logró huir', dijo a The Washington Post un alto funcionario de los servicios secretos estadounidenses.
9276	TRÁS quedó la cuaresma y hoy empieza la Semana Santa.
9277	'Estos centros no son más que un eufemismo para permitir que unos tengan los itinerarios que quieran y otros, aquellos que tengan menos salidas'.
9278	Tiró del cordón umbilical para extraer la placenta de su útero e introdujo el cuerpo del bebé entre dos bolsas de plástico 'para que no la picoteasen los pajaros'.
9279	Levantó su cabeza, cubierta de rizos húmedos, y lanzó una mirada vidriosa al vacío.
9280	El Kremlin desconfía de la nueva relación estratégica con EE UU
9281	diciembre por la televisión italiana de pago "Tele+", fue presentado el 2
9282	El Papa confiesa su preocupación por la violencia en Colombia
9283	peregrinación, común a todas las religiones.
9284	Pierce Brosnan y la oscarizada Halle Berry protagonizan 'Muere otro día'
9285	En su segunda edición los 16 camiones que formaban la caravana lucían todo tipo de publicidad, exceptuando la de marcas de tabaco debido a la prohibición explicita de la organización.
9286	sucede es que hay una politización estatalista que favorece una cultura
9287	posibilidades para ganar el caso.
9288	- Inquietud
9289	Con la remodelación, la presidencia ejecutiva de Telefónica Internacional será asumida por José María Álvarez-Pallete, hasta ahora director general de Finanzas del Grupo.
9290	La distancia entre los mismos permitió a los mozos ofrecer buenas y rápidas carreras.
9291	Ha sido una experiencia vertiginosa.
9292	Después vinieron los recordatorios por parte de Zapatero de que el jefe del Ejecutivo en vísperas de las elecciones pasadas prometió una 'ley integral'.
9293	También este libro tenía las marcas ineludibles del estilo que la había llevado a formar parte de los renovadores de la narrativa francesa a través de lo que se conoció como el noveau roman.
9294	Los ateísmos no parece que hayan sustituido a las religiones en esta tarea de clarificar esas cuestiones ni en fundamentar la incondicionalidad de los valores morales.
9295	Otros eran durante el día respetables padres de familia y por la noche se transformaban en peligrosos tiburones.
9296	La apuesta del PSOE por una Constitución para Europa es totalmente decidida.
9297	El cadáver del periodista español será repatriado a España por un avión militar italiano
9298	En Holanda, los cinco casos de fiebre aftosa detectados están localizados cerca unos de otros, y las autoridades creen que el rastro de la infección puede proceder de animales importados de Irlanda, a través de Francia.
9299	Campanella y Darín pasearon su sueño por Hollywood en la última ceremonia de entrega de los Oscar, a la que acudieron como seleccionados en la categoría de mejor película extranjera.
9300	a esta propuesta.
9301	Por tanto, los reyes de esta tierra no son más que imagen de la realeza divina: "Tuyo es el reino, Señor".
9302	Los vuelos son más frecuentes, más rápidos y asequibles a cualquier bolsillo.
9303	impuestos del tabaco en 165 pesetas cada paquete, lo que supondría un aumento
9304	"La situación ha vuelto a la normalidad", añade.
9305	CIUDAD DEL VATICANO, 26 oct (ZENIT).- Por primera vez dos profesoras
9306	"Hay responsabilidades --asiente Martone--.
9307	de Jesús y que para los cristianos constituye la plenitud de aquella Ley.
9308	, se pregunta un técnico de emergencias.
9309	Y el terrorismo o la corrupción, que llega a todos los rincones.
9310	Los medios económicos a disposición de la Unión deben garantizar la suficiencia para la realización de las tareas comunes y la aplicación de una política solidaria en todas esas tareas, para darle sentido a la cohesión.
9311	Ahora todos saben que Betty iba ser un éxito.
9312	A la espera de la ratificación del paro el día 15, el presidente del comité de empresa, Clemente Franco, calcula que los servicios mínimos no superarán el 25% del personal en horas punta.
9313	Varios líderes de iglesias declararon a Keston en mayo pasado que la campaña se desencadenó tras una visita del presidente Jiang Zemin a la región, a principios de 2000.
9314	En ese tiempo, el proyecto pasó de 54 plantas de altura a las "32 o 35 como máximo" que maneja hoy "como concepto" el estudio de Pelli.
9315	El 72% por ciento son personas "sin religión".
9316	OO. y UGT se extendió al Tribunal Superior de Justicia de Madrid, donde las centrales presentaron un recurso contencioso-administrativo por la carta remitida por Interior para sondear a la empresas cómo iba a ser el seguimiento de la huelga.
9317	A lo largo de mi trayectoria como deportista profesional he vestido diferentes camisetas, pero hay una que nunca ha cambiado de color...y es la de Málaga que llevo en mi corazón.
9318	Se desconoce el mecanismo por el que los cambios estacionales influyen en el organismo.
9319	Apoyo Europeo
9320	Se habla mucho de crisis del Estado-nación y, sin embargo, la economía es global pero la política sigue siendo nacional.
9321	Y es que los habitantes de la abandonada región colombiana del Chocó están acostumbrados a la guerra y a poner muertos, pero nunca como en esta ocasión.
9322	El encuentro de octubre será inaugurado por el secretario de Estado vaticano, el cardenal Angelo Sodano.
9323	Por tanto, hablo de todo esto con mucha dificultad" dijo Mieli al intervenir en Roma, el 6 de junio, en la presentación del libro "Pío XII.
9324	Son los dos temas de mi vida.
9325	Hasta entonces, el presidente general de BNP-Paribas, segundo banco de crédito del grupo, siempre se había negado a entrar en los conciliábulos.
9326	"El paro ha sido un éxito.
9327	El Tampa se encuentra anclado en aguas internacionales a 120 kilómetros de la isla australiana de Navidad.
9328	Al igual que han hecho antes José Ángel Sánchez Asiaín, Gervasio Collar y Óscar Fanjul, Entrecanales desmiente la versión de Emilio Ybarra de que los fondos se constituron para la compra de Bancomer.
9329	Era su último día de clase antes de las vacaciones de otoño.
9330	De momento han llegado hasta aquí en camión y antes en pesqueros que faenaron en aguas del cercano Pacífico y del lejano Mediterráneo.
9331	El trabajo es el primero que relaciona la gravedad del sida de la madre con el
9332	El sindicato socialista UIL anunció en una nota que el número de huelguistas alcanzó los 13 millones de trabajadores.
9333	El Supremo descubre ingresos millonarios al psiquiatra que sugirió liberar al narco huido
9334	- El turismo cae en julio en España entre el 4% y el 25%
9335	Se anuncia traca del Valencia, pero el equipo dirigido por Joaquín Peiró espera reventarla.
9336	Por lo general, todas las tarjetas de sonido disponen de conexiones de entrada y salida (in y out).
9337	Juan Pablo II llegará en la tarde del 8 de noviembre y tras la ceremonia de
9338	El Pacto Antiterrorista dará "una respuesta política al intento de ruptura" de Ibarretxe
9339	En su primero no siempre encontró la distancia apropiada, pero en su segundo acertó a tirar de un novillo encastado y a atemperarlo, en una faena más completa.
9340	corazón de la nación.
9341	Estos datos avalan la teoría de que los intentos de pacificación impulsados desde el Gobierno han fracasado y que la reactivación de la guerra civil larvada que sufre el país desde 1992 es un hecho.
9342	Una mujer que habla de pequeñez y de infancia en un mundo
9343	La policía peruana le identificó por la cicatriz que le dejó una cornada en la pierna derecha y el tatuaje que se hizo en la ingle izquierda con la cara de un diablo.
9344	El Congreso aprobará simultáneamente la petición al Supremo para ilegalizar a la coalición `abertzale'.
9345	En la misma línea que la alcaldesa popular se expresó ayer el delegado del Gobierno de la Junta en Málaga, Luciano Alonso, quien calificó de "lamentable" lo ocurrido en el centro de salud.
9346	En 1989 era comparable a la de Turquía -situada en un 4,8%- y ahora, con un 12%, supera a la de Yemen o Sudán.
9347	El Tribunal de Cuentas ha denunciado numerosas irregularidades en la gestión de 1.800 millones de euros entre 1996 y 1998 por parte del Forcem.
9348	También defiende su carácter colectivo.
9349	Ahora, en vísperas de la visita de Juan Pablo II, el argumento
9350	CIUDAD DEL VATICANO, 5 nov (ZENIT).- En la audiencia general que concedió Juan Pablo II a miles de peregrinos, quiso recordar hoy miércoles la figura de Bernard Lichtenberg, quien dio su vida en defensa de los judíos.
9351	Para el resto de personas se requerirá autorización escrita del mando que tenga facultad para la adjudicación'.
9352	El libre aluvión de imágenes y palabras a escala mundial está transformando no sólo las relaciones entre los pueblos a nivel político y económico, sino también la misma comprensión del mundo.
9353	Las Palmeras es otro sitio donde se come muy bien.
9354	La madrugada del lunes fue muy intensa para los 84 vecinos de este bloque de El Bulto.
9355	sistema educativo, las condiciones de las carreteras y del sistema
9356	Por su parte, el aumento de títulos candidatos también se ha notado en la sección de cortometrajes, con 131 títulos inscritos (un 42 por ciento más que el año anterior), y en la de documentales, con 130 filmes (un 20 por ciento más).
9357	millones de personas, con grandes tradiciones religiosas --que no siempre
9358	Juan Pablo II saca las conclusiones de la semana grande del Jubileo
9359	Una planta de Algaidas generará electricidad con los desechos del aceite
9360	Dijo que diseñaba para mujeres que 'no estaban obsesionadas por la moda', pero que, a pesar de que les importaba la ropa, tenían una prefesión, una familia, un hogar y otros intereses.
9361	Las propuestas de la oposición (PP, PSE y Batasuna) fueron
9362	El rey Juan Carlos sube a la zona del podio de Montmeló y allí saluda a un tipo harto conocido, al mismo que saludó hace un año.
9363	comunicación e información, y la movilidad de la población que, por
9364	Pero, hoy por hoy, no ha pasado de ser un brillante segundón.
9365	MANCHESTER 2
9366	- Rojo califica de "error histórico" del PNV su rechazo a la Ley de Partidos
9367	CANDIDATA SOCIALISTA A LA ALCALDÍA DE MADRID
9368	Marina Castaño apenas se dejó ver antes de que llegaran los Reyes.
9369	No en vano da tres cosechas al año y una rentabilidad como ningún otro cultivo.
9370	a) la notificación por escrito a que se refiere el artículo 55.1 del Estatuto de los Trabajadores.
9371	La asistencia de Bob Dylan al evento, anunciada inicialmente, no se ha confirmado por el momento en la nota difundida por la viuda del músico.
9372	religiosas, pues suelen ser fáciles víctimas indefensas que, además,
9373	Aerolíneas Argentinas ha tomado la decisión de suspender todas sus operaciones de vuelo "por motivos de seguridad", según informaron ayer fuentes de la compañía aérea en la capital argentina.
9374	unidad a los cristianos del siglo XXI.
9375	El palacio de Buckingham ha tenido interés en hacer saber que la reina está familiarizada con Internet y hasta utiliza un móvil.
9376	separación de poderes entre Iglesia y Estado.
9377	En ellas se denuncia la 'clara desigualdad y discriminación' en la 'protección que reciben unos y otros compañeros'.
9378	Tras las protestas de muchos movimientos cristianos de la región contra la
9379	- "CC OO y UGT saben que la retirada de la reforma del desempleo no es posible"
9380	El ayuntamiento ha organizado para hoy, a propuesta de EA, con el apoyo de UPN y la abstención de EH, un homenaje a Múgica.
9381	"Nos parece muy bien todo lo que se va hacer y que habíamos pedido en reiteradas ocasiones", señaló Ramírez.
9382	Con un tiempo de 4:06.30 Puzanova conseguía colgarse el oro.
9383	El asombroso Tauler, de 28 años, salido de los velódromos de Mallorca, por poco logró que sus deseos se cumplieran, pero a dos kilómetros la poca lógica que aún le queda al ciclismo se cumplió.
9384	Intervención quirúrgica de próstata.
9385	Es necesario que la opinión pública adquiera conciencia de la
9386	Su hermano, 'que también estaba gordo', murió de un infarto.
9387	"Lo mejor de 'La guerra de las galaxias' es que se ha convertido en un fenómeno que estimula la imaginación", afirma Lucas.
9388	El suceso alarmó a la población de la comarca de La Sagra, donde abundan las industrias relacionadas con la cerámica y la construcción.
9389	Un mal negocio
9390	El resto, entra en el concurso.
9391	Y hete aquí que su pasado reaparece en forma de nuevos escándalos, entre los cuales destaca la revelación de unas presuntas negociaciones secretas con la extrema derecha.
9392	SER CRISTIANO EN ISRAEL ES CADA VEZ MAS DIFICIL
9393	El diagnóstico que el Norte realiza de semejante dinámica resulta, sin embargo, sospechosamente parcial, por cuanto atribuye a las virtudes del mercado la explicación de los éxitos y a los vicios de los pueblos la justificación de los fracasos.
9394	Garzón ha adoptado la decisión en el marco del sumario contra la organización juvenil del Movimiento de Liberación Nacional Vasco (MLNV) Segi y por los daños provocados por convocatorias de esa organización desde su fundación en junio de 2001.
9395	'En Madrid las campanadas suenan tris-tan', decía una de las pancartas entre el público.
9396	Ociosa puesto que CiU ha actuado siempre de manera diáfana y lineal en apoyo de la lucha antiterrorista.
9397	También de ahí se pagaron los gastos generales de la célula de Al Qaeda en Hamburgo, organizada en torno a Mohamed Atta, el egipcio de 33 años que se convirtió en el jefe de los pilotos suicidas.
9398	En este caso, sólo el 47 por ciento ofrece la posibilidad de reservar habitaciones a través de Internet.
9399	No ha cambiado en absoluto".
9400	'Jugar al límite motiva'
9401	Pero, lo que es más importante, estamos convencidos de que contamos con el apoyo de la sociedad vasca para conseguirlo"
9402	La Diputación también da trabajo directamente a 53 ediles populares.
9403	El atentado del 11-S ha destapado la inquietante implantación de las redes de Al Qaeda en Europa.
9404	Los diplomáticos estadounidenses desbloquean la prórroga del mandato de la misión internacional en Bosnia
9405	presbiterio de la iglesia conventual narrando su conversión cristiana; tal
9406	El 27 de octubre comenzó en Oslo una Conferencia patrocinada por el Fondo de las Naciones Unidas para la Infancia (UNICEF) y por la Organización Internacional para el Trabajo (OIT).
9407	El primero llegó a la muleta algo gazapón y echando la cara arriba, sobre todo si se le dejaba enganchar la franela.
9408	- La Policía inglesa culpa a la Prensa de su tardanza en seguir una pista sobre las niñas desaparecidas
9409	El coste para la guerrilla, por la muerte de un alcalde o de un concejal, sería mayor.
9410	'No se trató de una decisión repentina', rememora Estefanía.
9411	T-Online reduce sus pérdidas un 80%
9412	1995, el asesinato del líder laborista Isaac Rabin.
9413	De los 70 antiguos encerrados de Sevilla que están en la calle, 17 'deben salir del país obligatoriamente en 15 días'.
9414	--En estos días, obispos del Este y del Oeste de Europa se han confrontado sobre problemas suscitados por la unificación europea.
9415	MEXICO, CRISOL DE CULTURAS, INSTRUMENTO DE PAZ ENTRE NORTE Y SUR
9416	"Ha sido una gran alegría el poder poner, de este modo, en
9417	A Eva Amaral, solista del dúo zaragozano bautizado con su apellido, no le gusta dormirse en los laureles: compone, canta, toca la armónica y la batería y es escultora.
9418	permanece más tiempo en este medio hostil.
9419	La idea que está detrás del libro es esa modernidad desestructurada, incomprensible, aunque naturalmente he tratado de ocultarlo.
9420	Por otra parte, muchos de
9421	anuales del Fondo Monetario Internacional (FMI) y del Banco Mundial ha sido
9422	No le dé más vueltas a la situación.
9423	Es nuestra firme convicción que solamente Dios puede convertir a cada persona.
9424	La experiencia sólo demuestra que conviene cambiarlo si el equipo no funciona -es lo que ha hecho el alemán- y darle una cierta continuidad al nuevo que se elija.
9425	Pero, al mismo tiempo, la propia modernidad estética y política generaba tendencias desestabilizadoras, corrientes que cuestionaban el sentido del arte y del Estado.
9426	Así, este control se realizará tanto en ciudad como en carretera, y tanto en los asientos delanteros como en los traseros.
9427	Por el contrario, en
9428	verdaderamente filipino.
9429	Pese a que los organismos internacionales, incluida la UE, señalan que la recuperación económica tardará más en llegar de lo previsto, el Gobierno mantendrá su objetivo de crecer el 3% y aumentar un 1,8% el empleo.
9430	Recordó que Arafat renunció al terrorismo en los acuerdos de Oslo y se comprometió a ponerlo bajo control.
9431	Según informó el "New York Times" (11/5/00) la controversia se debe a que la película está basada en una novela de L. Ron Hubbard, fundador de la "Iglesia" de la Cienciología.
9432	algo por las personas que trabajan juntas".
9433	El sociólogo Pérez Díaz defiende la competencia y la apertura al exterior
9434	Era una gran oportunidad de verlo en acción, con la posibilidad de un nuevo duelo frente a Agassi, un clásico entre los dos últimos grandes exponentes del tenis norteamericano desde la década del noventa.
9435	Un poeta francés ha escrito: "Esperar es algo difícil... lo fácil es desesperar y es la gran tentación" (Charles Péguy, " Porche du mystère de la deuxième vertu").
9436	estudios muestran que los costes de ambas terapias son los mismos, por lo que
9437	Alemania y Brasil.
9438	24.00 h. Royal Corner (Castro, frente al Ambulatorio).
9439	El objetivo es que cualquier usuario pueda disponer de acceso a Internet, completando el plan antes del mes de diciembre del año 2004.
9440	Se pide, en otros términos, que
9441	- Los empleados de banca se concentran para denunciar el aumento de las horas extras
9442	Juanmi estuvo magnífico repeliendo el primer disparo.
9443	Rechazados los toros anunciados, la empresa comete un segundo atropello.
9444	consiguiendo sus respectivos programas electorales.
9445	Durante varias horas, los equipos de desactivación de explosivos y perros adiestrados `peinaron' los 700 metros de playa en busca del artefacto, que al cierre de esta edición aún no había sido localizado.
9446	poder sobre el tiempo, la historia y, finalmente, los hombres, a la vez que
9447	acojan con generosidad a los 25 millones de peregrinos que llegarán a la
9448	Viernes, 9 de marzo de 2001
9449	'El presidente ha estado siempre a nuestro lado, en todo momento.
9450	'Si dispone de dos días y quiere tomar un café
9451	La duda viene de Satanás.
9452	Pérez fue asesinado cuando intentaba huir del cautiverio de 25 meses en compañía de otro policía.
9453	Con esta perspectiva los socialistas comenzaron hace meses a interpelar al Gobierno sobre el aumento de la criminalidad.
9454	fiesta, felices al poder estar juntos.
9455	Argumento que fue presentado con éxito por Roland Joffé en la película "La Misión", protagonizada por Robert de Niro y Jeremy Irons.
9456	Su actual falta de liquidez pone al descubierto un modelo de gestión de fuga hacia adelante y desvela un mal estilo de captar clientes, a tenor de los observadores más críticos.
9457	Algunos países, insiste el BCE, 'corren el riesgo de no alcanzar ni siquiera sus poco ambiciosos objetivos para 2001'.Cita en concreto a Italia, país que ya ha anunciado que revisará su objetivo de déficit para este año.
9458	Con el susto de marzo, cuando el escultor fue ingresado de urgencia por una neumonía y todos se temían ya lo peor, Fernando viajó urgentemente hacia Reinosa para que allí ejecutaran el diseño.
9459	La tierra está llena de su gloria" (Isaías 6, 3).
9460	R. El éxito me sigue fastidiando bastante.
9461	Otra razón por la que la Mancomunidad vuelve a recordar su vieja solicitud.
9462	Como muchos de sus compañeros de promoción, venía de inspirarse en Marco Van Basten, aquel futbolista de cámara que revisó el repertorio de los arietes y dio un doble ejemplo de flexibilidad y elegancia.
9463	Y al pasar cerca de Segorbe, me cogió una pareja de soldados.
9464	Se reanuda el proceso contra el obispo de Ruanda acusado de genocidio
9465	'Los motivos por los que lo dejo son exclusivamente personales', explicó, negando que tuviera algo que ver el incidente con aquel espectador en su último partido, en Gran Canaria.
9466	'Nadie tendrá paz hasta que haya un Estado palestino'
9467	Usa palabras muy claras en algunas de sus secciones y, si se comprende de modo correcto, contribuye al diálogo con las otras confesiones.
9468	Importante presencia de otras literaturas
9469	considerarla una injerencia extranjera.
9470	A consecuencia de la intervención policial, una veintena de personas resultaron heridas y la Policía vasca detuvo a tres manifestantes.
9471	Bajo la marca Mayor de Migueloa se elaboran vinos jóvenes y de crianza.
9472	Abu Zubaydá, uno de los principales colaboradores de Osama bin Laden, detenido e interrogado desde hace meses por la CIA, ofreció datos que permitieron su identificación.
9473	pudo ver en la última asamblea de los patriarcas y obispos católicos del
9474	Chilavert salió del área grande y fue hacia el balón.
9475	El preciosismo de Hélène Grimaud
9476	Jornada Mundial de la Paz
9477	participarán unos tres mil animadores provenientes de los 1.800 grupos y
9478	de acción de este vasodilatador periférico en el tratamiento de la calvicie
9479	Amonestó a Coloccini, Jordi, Mara y Herrera por el Alavés; y a Marcos Vales, Garitano, César, Pablo, Komljenovic por el Zaragoza. 16.124 espectadores en Mendizorroza, 1.300 de ellos seguidores zaragocistas.
9480	"Globalizar" la solidaridad
9481	Por su parte, monseñor Elio Sgreccia, vicepresidente de la Academia
9482	El Gobierno sólo logró 80 plazas para ecuatorianos en el contingente de trabajadores extranjeros de 2002.
9483	Algunos han criticado esta decisión, dado que se trata de un personaje religioso muy conocido.
9484	Pero sí entendería el gesto del delantero centro, que se daba golpes en la mejilla con la mano abierta.
9485	El tema debería ser afrontado en el próximo sínodo general convocado para el mes de julio.
9486	Sufrir es servir, dice en la Carta Apostólica Salvifici Doloris26.
9487	Católica del Arzobispado de Valencia, la elección del artista valenciano
9488	Hay que seguir'.
9489	Terciario franciscano,
9490	O más clara, incluso, porque su administración y rendimiento es mucho más cómoda y mejor.
9491	Según fuentes financieras, esta posición de dominio obligará a la entidad española a vender parte de sus activos hasta quedarse con un 20% o un 22% del mercado.
9492	TIMOR ORIENTAL: TRAS LA MASACRE, EL REMORDIMIENTO EN MUCHOS SOLDADOS
9493	Hicimos un estudio para establecer dónde se habían experimentado fenómenos de este tipo y cuáles eran las medidas que se habían adoptado en las diferentes diócesis.
9494	AUSCHWITZ, 21 ago (ZENIT).- Auschwitz, el símbolo que recuerda los horrores de los campos nazis de exterminio, sigue en el centro de una controversia entre judíos y cristianos.
9495	Aunque esos tutores han hecho de él un hombre que no duda, Ibarretxe no puede ignorar que sus planteamientos nunca podrán ser asumidos por los partidos no nacionalistas.
9496	Muñoz recordó que el anterior teniente de alcalde de San Pedro, José Luis Troyano, "seguro que este hombre tendría ganas de hacer cosas por San Pedro, pero está claro que no le han dejado, y por eso se ha tenido que marchar a su casa".
9497	Jamás ha
9498	En una situación económica delicada se necesita confianza, y no incertidumbre y desconfianza hacia el Gobierno, y además, una situación de crispación social.
9499	dar una obsequiosa acogida al nuevo obispo de nuestra diócesis.
9500	Si él no acepta (el
9501	dejando a nuestras espaldas el hombre viejo para conformarse cada vez más
9502	La situación puede recordar a la que se produjo en las dos finales anteriores, pero los jugadores no miden al Bayer como lo hicieron con la Juve y hasta con el Valencia.
9503	2. Los pactos con la industria farmacéutica que, a un bajo coste para ésta, atan las manos al Gobierno y autorizan de hecho la expansión del gasto.
9504	darle la bienvenida, el Papa le ha dirigido unas palabras en las que ha
9505	Fue en ese momento cuando, desde el altar, lanzó su crítica más incisiva contra esas 'autoridades a las que no les parece bien que se las critique y que nos quieren obligar a vivir con otras ideas'.
9506	Y añadió: "Cualquier partido que no condene una acción de estas características, en mi opinión, no puede ser legal en democracia".
9507	El Poder Judicial exculpa a los jueces de Marbella del robo de los sumarios de Gil
9508	LA CULTURA DEL OCIO
9509	El mencionado virus podría, según los autores del trabajo, permanecer inactivo hasta que recibiera una señal.
9510	Y los estudiantes universitarios rondaban los 24.000 cuando ahora son cerca de 400.000.
9511	La izquierda no puede conformarse 'con esperar al paraíso que está por venir'.
9512	ZENIT, 8 de marzo de 2000
9513	Ésta demanda nuevas normas de tráfico marítimo por parte de Estados Unidos, que ya cuenta con inspectores de aduana en algunos puertos, puede no sólo causar fricciones con sus socios comerciales, sino también aumentar los costes de los transportes.
9514	1981 la boda entre el príncipe Carlos y la princesa Diana, y por tratar en
9515	Antes de su muerte, De Berk había comentado cuánto le molestaba cuidarle porque gritaba demasiado.
9516	Karpin debería dar empaque al ataque donostiarra, a menudo cojo.
9517	Los nombramientos más cuestionados -otros los califican de audaces- son los de Defensa e Interior-Justicia.
9518	Atentos al Espíritu Santo lo haremos según los signos de los tiempos.
9519	No en vano ya dieron la sorpresa en Italia 90 alcanzando la segunda fase en un grupo en el que figuraban Brasil, Suecia y Escocia.
9520	procesado, que conserva el cargo 'en nombre del principio de presunción de inocencia', según puntualizó ayer el portavoz del Ejecutivo.
9521	Pues "no se pueden usar métodos que suponen la destrucción del hombre para conocer mejor al hombre".
9522	de habitantes del país.
9523	Es una hormona que regula el metabolismo y el gasto calórico.
9524	La segunda parte del documento modifica las prestaciones.
9525	Por lo demás, su idea de la crítica literaria no puede ser más atinada ni oportuna, aunque, por desgracia, en nuestros días cada vez menos compartida.
9526	R. Me molesta que haya cuadros que copien descaradamente películas, y al revés.
9527	Tampoco faltaron reproches al lehendakari.
9528	La alegría es, precisamente, uno de los frutos del Espíritu Santo (cf. Rm 14,17; Gal 5, 22).
9529	Creo que puedo obtener votos de Toledo y Lourdes Flores.
9530	La cúpula fiscal aprueba presentar la demanda contra Batasuna
9531	Pero acabó victorioso y feliz.
9532	El Desfiladero de los Gaitanes se ha convertido en una trampa mortal para la colonia de buitres leonados de El Chorro.
9533	glorias de Dios.
9534	ÓLEOS Y TINTAS
9535	Se trata de un punto
9536	Muy satisfechos por sus resultados electorales, criticaron al PP y PSOE por reafirmar su pacto antiterrorista y les recordaron: 'Hasta los tiempos muertos los gestionamos nosotros'.
9537	Aseguró que no habrá pactos con el PNV, salvo para recuperar la unidad democrática, realizó una defensa del Estatuto y la Constitución y apostó por "tomar la iniciativa" para convertir al PSE en la alternativa a los nacionalistas.
9538	Yo no pienso mirar cómo van a hacer los otros partidos su campaña política, porque nosotros tenemos muy bien definida la nuestra.
9539	Los dos textos, que ocupan miles de folios, llegaron al registro del alto tribunal junto a 26 carpetas y seis cajas repletas de pruebas.
9540	Todo este trabajo será analizado en Bruselas en la sede de la COMECE a
9541	Continuaremos', afirmó uno de los participantes.
9542	A diferencia de otro tipo de `flash' este no se puede ver desde el exterior.
9543	- Medio millón de multa a Arthur Andersen
9544	ESTRASBURGO, 17 jul (ZENIT).- El Parlamento de la Unión Europea aprobó
9545	fuerza brutal de Hitler.
9546	Hoy viernes, a las 21,00 horas, la compañía Producciones Sin ache pone en escena la obra de Norberto Rizzo y Paco Hinestrosa `...Y Dios los cría'.
9547	Tenemos a Reynés, y a Unai Elorriaga, y también tenemos a Francisco Gutiérrez', explica De Santos.
9548	Además de Di Luca, Casagrande, Basso, Velo y Belli, la Vuelta contará con Rebellin y Zanini, dos francotiradores que siempre aciertan en Euskadi, y con un ganador del Giro oscurecido en 2001, Garzelli.
9549	España también abochorna a la NBA
9550	Lo nuevo y lo viejo
9551	El presidente iraní, que ha hecho gala de cultura e inteligencia, y de saber en qué mundo vive, acertó al rechazar las utopías de los 'Quijotes modernos', pues él ha vivido en su propio país uno de los ejemplos más extremos de utopismo revolucionario.
9552	Ha marcado un hito similar al del mítico primer vuelo al cosmos de Yuri Gagarin en 1961 o el de la llegada del hombre a la Luna en 1969.
9553	terreno con una intensa obra de sensibilización de la opinión
9554	Y uno de los culpables de que te maten por pensar, por representar a tus ciudadanos, de que esta semana se hayan tenido que ir dos concejales es Batasuna.
9555	- 'Rabat chantajea a España para doblegarla en el Sáhara'
9556	Enseguida se encontraron rodeados por soldados y carros de combate israelíes.
9557	prisión de Kobar (Jartúm) el pasado 6 de diciembre y fueron recibidos con
9558	primer científico europeo que demostró la eficacia de la administración de
9559	Sacerdotes y monjas se manifiestan, ondeando banderas del Vaticano, contra el cerco del Ejército israelí a la iglesia de la Natividad
9560	Cuando Juan Diego regresó a casa del obispo y le enseñó las rosas, al desplegarse la tela, apareció la imagen de la Virgen.
9561	JUAN CAMACHO Y MIGUEL ÁNGEL MANJÓN
9562	- El PP impulsará su proyecto en el País Vasco para atraer a los votantes del PSE descontentos
9563	Ciertamente, la formación jurídica del futuro juez es, inicialmente, tributaria de la que haya adquirido en los estudios que le han habilitado para obtener la licenciatura en Derecho en la Universidad.
9564	El Juli: estocada (oreja); estocada y descabello (oreja).
9565	Son dos futbolistas de diferentes características, pero delanteros centro al fin. De medio campo hacia delante quedarían Baraja, Luis Enrique, De Pedro, Valerón y Raúl.
9566	CIUDAD DEL VATICANO, 14 may (ZENIT).- Juan Pablo II tiene un nuevo motivo para viajar a Jerusalén.
9567	El amable señor era el primer ministro de Uganda.
9568	Las lágrimas de las falleras mayores y sus respectivas Cortes de Honor reflejaban la tristeza de que su reinado en las Fallas de 2002 tocaba a su fin, una vez que las llamas terminaron en diez minutos por derribar el último monumento josefino.
9569	La lesión de Rivaldo ha reforzado su protagonismo.
9570	El Red-Bull; la bebida energética por excelencia en estos ambientes, se cobró esa noche a cinco euros.
9571	guerra" o "La virginidad da cáncer, vacúnate".
9572	El 'efecto samba' enseguida se hizo notar en la Bolsa española, donde los valores más ligados a Latinoamérica se hundieron.
9573	SANTIAGO DE COMPOSTELA
9574	El mensaje papal se hizo público en momentos en que las autoridades italianas arrestaron a seis supuestos integrantes de una banda dedicada a la pornografía infantil, que puso fotografías pornográficas de niños en Internet.
9575	Por eso, concluyó, "el matrimonio no es una unión cualquiera entre personas humanas, susceptible de ser configurada según una pluralidad de modelos culturales".
9576	La canonización de mártires chinos no legitima a los gobiernos de la época
9577	Dentro de la Iglesia, entre cirios y claveles rojos, el Cristo por el que esperan turno recibía un continuo goteo de monedas que, según dice la tradición, representan los deseos de los creyentes que la sagrada imagen hará realidad.
9578	El objetivo de todas estas mejoras es que el Hubble , un producto de la colaboración de la NASA y la Agencia Espacial Europea (ESA), siga siendo un instrumento científico de primera línea hasta que cumpla veinte años, cuando tendrá que ser jubilado.
9579	expresarle mis mejores deseos para que su estancia en Roma sea grata y su
9580	Creo que todos, incluido el PP vasco que hasta ahora participa en las reuniones, nos merecemos un poco más de respeto'.
9581	DE DIEGO BROTHER'S
9582	Nada ha funcionado.
9583	El Tau está a un suspiro de proclamarse campeón de Liga.
9584	Muestra su disposición para resolver "los temas pendientes"
9585	La revelación definitiva de Dios
9586	Por ello, se puede descartar que la cafeína cause hiperactividad en los menores, "siempre que la ingesta se ajuste al sentido común".
9587	A pesar de nuestra responsabilidad, que nos obliga a tutear a la verdad, en muchas ocasiones nos extralimitamos y cometemos graves errores que los lectores nos los harán pagar.
9588	significativos de la vida de nuestros contemporáneos, sus esperanzas, sus
9589	Mayoral pretende que una vez transcurrido un año de la entrada en vigor de la nueva ley, el Gobierno proponga la modificación del texto para introducir el carné por puntos.
9590	Venezuela, debida fundamentalmente al auge petrolero, ha hecho crisis.
9591	El arzobispo añadió que en el contexto de la subida imparable de los
9592	verdaderamente nulas y el paciente pida acabar con su vida para poner punto
9593	FERNANDO HENRIQUE CARDOSO
9594	Los azulgrana mantuvieron su racha de buen juego y frustraron al Galatasaray, que se vio impotente para vengar la derrota de marzo pasado, cuando estaba en liza el pase a cuartos.
9595	Una sanción que siete meses después aún no se ha ejecutado por un enredo burocrático en la Delegación del Gobierno en Andalucía.
9596	El candidato a lehendakari del PSE-EE, Nicolás Redondo, se mostró convencido de que se puede ganar a ETA con el acuerdo de 'todos los demócratas' y agregó que su partido se sentía desde ayer 'más cerca que nunca' de los populares.
9597	Una ley más permisiva que otras normas europeas
9598	Asimismo espera que el doloroso episodio sirva para proseguir en el camino de la mutua comprensión entre los credos.
9599	San Pedro para saludar más de cerca a los peregrinos, se encontró en un
9600	Respecto a la multa de 90.151 euros para el Sevilla, es la segunda mayor propuesta en sus diez años de existencia por Antiviolencia.
9601	Un estudio realizado
9602	P. Cierto.
9603	la vertiente policial de su cartera.
9604	entre el líder indonesio y el obispo de Roma, así como con el secretario de
9605	escogido entre las otras diez personas con las cuales estaba retenido.
9606	El escritor presenta 'El claro del bosque', de la que fue su esposa, Marisa Madieri
9607	caso de los humanos, se abren los testículos y se retiran muestras de
9608	Los jueces franceses han abierto una investigación por "homicidio involuntario, fuga y no asistencia a personas en peligro", que apunta al carguero noruego Bow Eagle como presunto culpable.
9609	La Unión Europea se comprometió por su parte a colaborar en la búsqueda y castigo de los responsables.
9610	Según el alto tribunal, la apología es un "delito de opinión" que versa sobre otro delito distinto, el de terrorismo, "con el que no puede confundirse".
9611	Pero el presidente libio pronto se convirtió en una popular figura en el reino.
9612	no es un asunto exclusivo de la ministra de Sanidad española.
9613	Los obispos, que manifestaron en un comunicado su preocupación por la Ley
9614	La complicidad es una de las claves con las que Sáez maneja a los adolescentes.
9615	Otro penalti volvió a meter al Deportivo en el choque al inicio de la segunda parte, en la que el fútbol no perdió ni un ápice de intensidad, aunque con el paso de tiempo se fuese volviendo un poco más confuso.
9616	No había diferencia ni en el peso del
9617	Aquel día de noviembre, dos meses después de que se desplomaran las Torres Gemelas, Locker sintonizó el Telstar 11, un satélite comercial en órbita sobre el cielo de Brasil.
9618	ningún prejuicio ni ninguna ambición, nos debe tener encadenados.
9619	Tampoco creo en los tópicos como familia feliz o policía servicial.
9620	Y el ministro ya ha anunciado otra entrega semejante para el año próximo.
9621	58 años, arzobispo de Ciudad de México.
9622	Milosevic, en el banquillo
9623	una gran diferencia porque llegamos allá donde nadie ha puesto el pie,
9624	El conjunto vizcaíno no acertó a sentenciar en la primera mitad a un rival muy desorientado Quince minutos desastrosos de los de Rivero pusieron en bandeja el triunfo a los cántabros
9625	El plan de desminado prevé que 28.647 de esos artefactos quedarán retenidos para instrucción de los militares.
9626	El periodista sostiene que los destrozos del Pentágono no fueron causados por un avión de pasajeros secuestrado, sino por el propio Gobierno estadounidense.
9627	"La tierra albanesa fue cristiana antes aún de ser musulmana", aclara monseñor Sobi.
9628	Los intrusos preguntaron por 'Navarro', aunque nadie en la oficina sabía quién era, y conminaron a los presentes a tener 'las manitas arriba'.
9629	su trabajo y producción aumentan con alegría.
9630	- La marca de Globo Media
9631	Su mérito, del que se siente particularmente orgullosa, es el de haberlo logrado reflejar mediante una gran sofisticación técnica.
9632	El pasado 31 de diciembre un grupo de doce chinos, que provenían de Japón, fueron detenidos en el aeropuerto de Pekín, después de que la policía encontrara sus nombres en la lista de los miembros de Falun Gong.
9633	por las cuales muchos hombres y mujeres sin futuro tienen que abandonar su
9634	A la espera de cómo cristalicen los acuerdos, el lehendakari y los partidos decidieron el viernes, entre otras iniciativas, impulsar plataformas cívicas de respaldo a cada concejal amenazado.
9635	haciendo memoria de su pasado para situarse en el presente y ser profecía
9636	Hay personas contratadas con cargo a proyectos, y están sin trabajar o trabajando sin cobrar, con la promesa de que va a llegar el dinero".
9637	El empresario español negó que Prisa, que adquirió el 50% de esta filial de Televisa el pasado año, acudiera al rescate de la cadena mexicana al asegurar que el grupo no necesitaba auxilio.
9638	Para Garoña y todas las demás pidió 'un cierre ordenado de todas con tiempo suficiente para que se garantice la sustitución por otras formas de energía'.
9639	La investigación apunta a que el fallecimiento sobrevino por un zarandeo violento
9640	Israel lanza una ofensiva contra Hamás en Gaza y vuelve a aislar al presidente palestino
9641	No se registraron incidentes, a diferencia de otros años, entre los partidarios y los detractores de que la participación femenina en el desfile.
9642	Desde entonces ha dirigido más partidos que nadie en Primera, 687, y como preparador del Atlético ha ganado una Liga (1976-77) y tres Copas del Rey (1976, 1985 y 1992), además de una Copa Intercontinental (1975).
9643	Londres teme que ésto pudiera dañar el lucrativo mercado financiero y diera pié a una fuga de capital del país.
9644	Era uno de los hombres más piadosos de la organización.
9645	Lo hemos visto...
9646	ESCUELA DE MÚSICA JOSÉ ANTONIO EGIA
9647	En 1930, la máquina de escribir luce por primera vez sobre las pequeñas mesas colocadas en fila india.
9648	Rudos, apestosos, terriblemente delgados, llevando a un herido, caminaban cojeando, desangrándose, gimiendo de dolor.
9649	En Italia aún el 88% afirma que pertenece a la Iglesia católica y la asistencia a la misa dominical todavía está en el 31%, y el 42% asiste por lo menos una vez al mes.
9650	La plana mayor de la junta directiva ya había presionado a Gaspart para que hiciera efectivo el despido del técnico tras el partido de la Copa de la UEFA en Liverpool (1-0).
9651	- Fumar es un placer
9652	El dispositivo especial montado por la Policía Local a raíz de la quema intencionada de vehículos y mobiliario urbano está dando los primeros resultados.
9653	La segunda edición de 'Operación Triunfo' ya tiene fecha de salida.
9654	"Lo celebraríamos hasta el amanecer", dijo ayer su entrenador Jomo Sono.
9655	El 81% de los jóvenes considera que la violencia se encuentra bastante o muy extendida en su entorno social, según los datos del estudio sobre Los valores del alumnado de Educación Secundaria de la Comunidad de Madrid realizado por el Instituto Idea.
9656	que prohíbe la presentación de nuevas pruebas después de este plazo al
9657	Aparece un testimonio de Albert Einstein publicado en 1940
9658	El venezolano Alfredo del Mónaco gana el Premio Tomás Luis de Victoria
9659	Pero tamaña metafísica alimentó una extraordinaria poesía que abarca desde Homero y Hesíodo a Píndaro, a Platón, a Virgilio y a Horacio, a Lucrecio, a Séneca, a Apuleyo...
9660	-Ah, sí.
9661	comprobar que "con su comportamiento, el sacerdote no cumple con los
9662	La última jornada dejó al Celta en el quinto puesto -un equipo, el vigués, que cuanto más cerca tiene el éxito más rápido fracasa- y se llevó por delante a los dos equipos canarios, Las Palmas y Tenerife.
9663	"Nuestra intención es adquirir distintas especies de animales trepadores que puedan adaptarse a este hábitat", aseguró el portavoz.
9664	problemas de cuello y espalda.
9665	Sin embargo, Bill Clinton también ha hecho declaraciones públicas de apoyo a los Guardianes de la Promesa y Hillary Clinton, en su libro "It Takes a Village", alabó a esta organización.
9666	Mientras tanto, el reinstaurado Gobierno de Hugo Chávez tomó una de sus primeras decisiones, al anunciar el envío inmediato de un petrolero rumbo a Cuba, como señal de agradecimiento al apoyo prestado en la horas bajas.
9667	La marcha del uruguayo, incluso, podría ser aceptada por el técnico a cambio de que Rincón busque a otro delantero de suficientes garantías como para suplir dignamente al `charrúa'.
9668	"Si hay fugas de información a partir de estos documentos, si se revelan ante las personas incorrectas, perderemos la capacidad de defendernos contra futuros ataques", ha explicado Cheney.
9669	Sin embargo, al romperse las negociaciones los vehículos se marcharon por donde habían llegado.
9670	peregrinos, provenientes de todas las partes del mundo, a participar de
9671	Olimpiadas de Sidney, la vigesimoséptima edición de la era moderna y la
9672	No había ninguna ley que obligara al
9673	Otros casos de conflicto entre la cultura y la religión
9674	Tuve una crisis de conciencia y al mismo tiempo de identidad.
9675	el motor de la evangelización, en ella el Señor resucitado, nos hace libres
9676	pobres; en Éfeso de la dignidad de la mujer; en Atenas, Malta, Siracusa y
9677	diciembre pasado a todos los católicos de China sin excepción: "He sabido
9678	Algunos estadios, incluso el de Niigata, llamado Gran Cisne, o el de Oita, Gran Ojo, ambos en Japón, pueden cubrir también el césped con una cubierta de teflón casi transparente: se podrá jugar a cubierto y con luz natural.
9679	"Es una gran alegría la invitación que me ha hecho el Pontífice --había declarado Luzi la víspera de la audiencia--.
9680	Los analistas creen que tanto una como otra son cifras voluntaristas.
9681	1/2. Termine usted la media: los bonsáis son...
9682	Este cambio de actitud ha hecho comprender al PNV que se
9683	El Planeta está dotado con 601.000 euros y el finalista con 150.250 euros.
9684	Yo me lo pegué.
9685	France Télécom anuncia que saldrá de Argentina al sufrir fuertes pérdidas
9686	"Al igual que la madera, no tuvo otro mérito que el de estar
9687	- Título de Graduado.
9688	'Fue un susto'.
9689	El enviado de Naciones Unidas, Razali Ismail, que ha participado en las negociaciones, declaró su satisfacción y su confianza en que se celebren elecciones en un plazo de dos a tres años.
9690	No obstante, por lo general, el afectado está decaído, aburrido y triste.
9691	El efecto sobre la producción ha sido drástico y responde más a la caída de la demanda de bienes de equipo, las menores inversiones y al deterioro de las importaciones y exportaciones que al consumo privado.
9692	BUEN HUMOR.
9693	"Si se quiere garantizar plenamente la libertad religiosa es
9694	Las palabras del mandatario norteamericano parecen no hacer mella en el líder de los `halcones' judíos que creen encontrar en la represión la llave que les permitirá resolver todos los problemas mientras Oriente Próximo se desangra.
9695	Acusa a Román Knörr de actuar por iniciativa propia y de defender a la "gran empresa" y le censura la forma de llevar su negocio familiar Confebask arreglará sus diferencias internas, "como siempre, en silencio"
9696	La consejera de Cultura, Carmen Calvo, aseguró el viernes que las medidas de seguridad en las obras del museo no habían fallado.
9697	El jefe del Gobierno español, que ha viajado a Londres acompañado de su mujer y sus dos hijos pequeños, durmió anoche en Checkers, la residencia de fin de semana de su colega británico y de sus invitados.
9698	Muy probablemente, un sector considerable de los electores de Le Pen no querría verle en ningún caso aupado al poder; votarle es el modo de expresar la indignación y la protesta.
9699	20.45 h. (La2)
9700	"A juzgar por mis sentimientos y los de aquellos que me rodean, puedo decirles que la depresión es una situación común en estas circunstancias.
9701	No obstante, fue evidente que el canciller intentó lavarse las manos al afirmar que Wowereit fue autónomo en sus decisiones.
9702	Juan Pablo II: Contemplar el rostro del Resucitado
9703	La oreja la pidió un público que necesitaba consolarse de tan poco, vamos que el único espectáculo hasta el momento lo había dado la parada de cabestros, que no hay otra en España más numerosa ni más bonita ni más inútil.
9704	A causa de la prohibición internacional de los vuelos dirigidos a Bagdad,
9705	Ciudad Jardín
9706	Dos mil años antes de Cristo ya se utilizaba para producir fibra y por sus supuestas propiedades médicas.
9707	El representante vaticano denunció también que los países industrializados han recortado de manera alarmante las ayudas para el desarrollo.
9708	intervienen (en la política) para contribuir a la salvaguardia y refuerzo
9709	El Sport Luch de Moscú, el equivalente a la selección de Rusia con pocas ausencia, obtuvo la victoria tanto en hombres como en mujeres y en ambos casos con enorme ventaja sobre el segundo.
9710	suoni immagini e parole".
9711	Empieza muy flamenco y acaba como una batucada brasileña', define Josemi.
9712	El grupo dará prioridad al desarrollo en la red Sus agencias en España son insuficientes.
9713	esta confusión, pero también saben reaccionar; continuamente repiten
9714	No es la primera vez que un grupo tan numeroso de inmigrantes se ve obligado a dormir a la intemperie por falta de camas.
9715	'Ha tratado de explicármela muchas veces pero no creo que sea esencial para mi felicidad'.
9716	JUAN ANTONIO BRAVO MADRID
9717	Un refuerzo necesario
9718	De Palacio defendió el futuro de la energía nuclear en la UE con énfasis: 'A la gente no se le puede seguir engañando, diciendo que es posible renunciar a la energía nuclear y reducir las emisiones ', aseguró.
9719	Tienen un lenguaje para pedir, otro para rechazar...
9720	La DGT aconsejó que los conductores aplazaran sus salidas desde Madrid porque las carreteras estaban saturadas.
9721	- Estreno de Andrea Chenier en Santander
9722	"El agua es una forma de vida, un buen lugar donde padres e hijos pueden superar las dificultades, el sitio donde los adultos pueden explorar ese gran laberinto que es un niño", resume la neuróloga infantil.
9723	Pero Estados federados como Baviera, Baden-Würtemberg y Hesse .
9724	- Sáez abre una "nueva época" en la selección ante Hungría
9725	Con el Tenerife achantado, pidiendo la hora, apareció Aimar para dinamitar las esperanzas del equipo de Clemente.
9726	La información estaba muy poco elaborada (listados de miembros del PP y PSOE, de la última promoción de policías, jueces, periodistas, empresarios y militares).
9727	El Estatuto de los Trabajadores de 1980 no se ha aplicado en este caso.
9728	Ahora, el que fuera su técnico en los Sonics cuando estaba en lo más alto, George Karl, reconoce, 'mi historia triste es la de Shawn'.
9729	ciencia y fe".
9730	- Luis Enrique.
9731	Los planteamientos apenas han variado.
9732	todo el mundo, desde la crisis de la familia hasta la escasa consideración por
9733	de la nueva sociedad.
9734	La siguiente parada del autobús es ante la Sagrada Familia, el templo inacabado.
9735	"Madrid se me hace muy grande y yo soy tranquila.
9736	Españoles y portugueses duermen menos después de comer, pero descansan mejor durante la noche 47 de cada 100.000 ciudadanos padecen ataques repentinos de sueño que les impiden una vida normal
9737	En un discurso al inicio el arzobispo de York, David Hope, pidió apertura y honestidad para afrontar los problemas que afectan a la Iglesia.
9738	Con la incorporación de un equipo noruego, ya trabajan en Galicia ocho buques extranjeros, que pudieron llevar a cabo sin problema sus labores de descontaminación.
9739	Llevan juntas siete años.
9740	La villa romana del dios del sueño
9741	Es necesario entender que la población
9742	Además, según comentó "El Mundo" (3/2/00), entre los diputados del Partido Popular Europeo, principal fuerza en el Parlamento Europeo, hay divisiones sobre la valoración de la situación en Austria.
9743	que más han combatido la idea de quienes equiparan lento a atrasado.
9744	Pedro una misa, a la que asistieron miles de peregrinos.
9745	La primera manifestación convocada de manera oficial por la coalición radical tras la suspensión de sus actividades se realizó ayer mismo en esa misma localidad gala, frente al edificio que alberga el Consulado español.
9746	El acuerdo se firma hoy en presencia del ministro Jaume Matas.
9747	Algunos piensan que esa marcha es una idea genial, otros estiman que tú y los demás comandantes corréis un riesgo mortal.
9748	A última hora de la noche, las autoridades indonesias afirmaron que ningún extranjero herido permanecía en los centros médicos de la isla.
9749	El secuestro de Aboke, por
9750	Nadie quiere ayudarlos.
9751	No. Efectivamente, ese no es el camino'.
9752	MALÚ GOROSTIAGA+JON URRUTIA
9753	Baxter reconoció a Sanidad que un primer control había detectado fugas en el lote, por lo que los dializadores fueron sometidos a un sellado antes de venderse.
9754	Fue ordenado sacerdote por Pablo VI el 3 de julio de 1966.
9755	El bulo fue 'fabricado por un mal informante', escribía, por ejemplo, el semanario Maroc-Hebdo.
9756	coronarios han empezado a disminuir, mientras que en otros países menos
9757	'Profesionales del miedo'
9758	El diagnóstico es del concejal de la localidad granadina de Jun José Antonio Rodríguez, tras constatar que sólo el 7,13% de los primeros ediles usan las nuevas tecnologías.
9759	Los veinticinco años de trabajo
9760	Confío en que la próxima visita a Madrid de mi colega marroquí constituya una ocasión apropiada para avanzar en ese camino', dijo.
9761	Jugó con el punto justo de agresividad y de determinación para no ser expulsado y para cortar de raíz la creatividad madridista.
9762	También en este aspecto la FAA estadounidense reclamó nuevas medidas: cualquier maleta, bolso o mochila con destino a EE UU debía ser revisado, bien manualmente, bien por un escáner especial.
9763	Este sistema, denominado Controlacerca, será presentado en el primer salón nacional de la domótica que se celebrará este mes en Jaén.
9764	El machismo residual que hoy nos sorprende por su ordinariez pertenece a los sectores más inmovilistas de la sociedad, aquellos que nunca han salido de él, como son las clases más altas y las más bajas, y que son los que estamos viendo por televisión.
9765	Gran apóstol de la caridad además de favorecida por el Señor con dones
9766	Y que Eriksson les está ayudando a convertirse en mejores futbolistas.
9767	Los Hijos de la Sagrada Familia, cuya sede generalicia está en Barcelona, son unos 190 en todo el mundo.
9768	Junto a la señora Urs, se encontraba Helen Prejean, la religiosa estadounidense autora del libro "Dead man walking" que después fue llevado con éxito a la gran pantalla por el director de cine Tim Robbins.
9769	Multa a la sociedad
9770	valor jurídico fundamental, con los derechos inviolables inherentes a ella.
9771	Bajo el manto protector de Molina, la defensa del Depor resistió el asedio y la Juve pagó su deplorable desempeño de la primera parte.
9772	- El gigantismo germano
9773	precisamente por título "Vita consecrata" (25 de marzo de 1996).
9774	En el caso de Javier Monge, la juventud y la estancia en el Reino Unido apuntan a la nueva variante.
9775	tampoco es poco --indica el obispo--.
9776	patología grave más común
9777	Juan Pablo II dejó espacio a sus recuerdos más íntimos.
9778	Aunque el presidente de Indonesia, Abdurrahman Wahid, ha pedido calma, además de observar que la violencia había sido causada por el mal tratamiento de los cristianos, sus palabras no han logrado la paz.
9779	Seis militares chilenos, procesados por la muerte del experto químico de la DINA
9780	Comunión y Liberación, más conocido entre sus miembros, con las iniciales "CL", es un movimiento eclesial fundado por monseñor Giussani que hunde sus raíces en 1954.
9781	'Seguiremos peleando todo el verano'.
9782	EL INDIO DE GUADALUPE, UN SANTO PARA EL TERCER MILENIO
9783	Entre los grandes momentos de protesta, figura la cumbre de Génova de julio, así como la reunión anual del Fondo Monetario Internacional y el Banco Mundial en Washington, del 28 de septiembre al 4 de octubre.
9784	Los investigadores han verificado el devastador efecto
9785	Aunque el jurado dejó desierto el premio Peter Sullivan al mejor gráfico, otorgó una mención especial a The New York Times por su cobertura de los atentados del 11 de septiembre.
9786	precisión el corazón mismo de la celebración del año santo", pues muestra
9787	Más dificultades
9788	Su talante era profundamente constructivo y conciliador, cuando la suerte ya estaba echada, un poco ingenuo, pensó que todavía era posible la reconciliación'.
9789	De esta manera el número de muertos por la droga y las enfermedades contraídas con las jeringas contaminadas se reducen notablemente.
9790	Echándole sabor al caldo, Silvio Berlusconi propone que se le exijan huellas digitales a todos los trabajadores inmigrantes en Italia.
9791	De lo contrario, quizás esta temporada agridulce y desatada, la acabemos recordando dentro de un año como magnífica.
9792	Rafael Hernando, compañero de filas de Iturgaiz, criticó también ayer la postura adoptada por el PNV en relación a Batasuna.
9793	No existen civilizaciones mejores ni peores: no tiene sentido abordarlas con criterios morales.
9794	escrito buenos textos sobre el tema: creo que los estudios de Andrea
9795	El ex presidente de EE UU participó en Madrid en la reunión internacional sobre democracia
9796	teniendo sed de Dios?
9797	La Federación de Asociaciones Comerciales Alemanas puso ayer el grito en el cielo al cifrar el gasto del nuevo sistema en 1.300 millones de euros iniciales y 750 millones cada año.
9798	Las Prefecturas, constituidas en 1900, fueron confiadas a Institutos ya
9799	Ningún país está dispuesto a cargar con la responsabilidad de hacer fracasar la cumbre en este momento de crisis económica y tras los atentados del 11 de septiembre.
9800	Y el arte cristiano medieval, el gótico, añadía a veces cartelas a los relieves de santos de sus iglesias y combinaba en tantos libros texto y miniatura.
9801	Si se diseña con brazos, como el puerto deportivo de Getxo, la zona de atraque tendría capacidad para 30 embarcaciones de hasta 10 metros de eslora.
9802	Hay que responder caso por caso y, para hacerlo, es necesario conocer los motivos que movieron a las personas en una situación determinada.
9803	La policía de Buenos Aires, salpicada por los escándalos
9804	En todo caso, el anuncio fue recibido con satisfacción generalizada.
9805	Esta expropiación del propio yo que se ofrece a Cristo para la salvación de los hombres, es la condición fundamental para un verdadero empeño por el Evangelio.
9806	De todos los posibles trasvases, el PP ha optado por reducirlos a uno para mitigar los posibles conflictos autonómicos o internacionales.
9807	Los primeros de la fila tuvieron el año pasado oportunidad de elegir fecha sin problema.
9808	A diferencia de otras épocas, las opciones existen, la cuestión es si el Gobierno del PP sabrá o querrá ejercerlas.
9809	Fue un santo benefactor, que tras una larga vida quiso ser enterrado en el mismo Camino.
9810	Pero para Rodríguez Ibarra las obras van a un ritmo muy lento.
9811	A la hora del cierre de esta edición no habían sido localizadas.
9812	Entré asustado.
9813	perfecto estado.
9814	Inclusive aunque Yasir Arafat hubiese ordenado ataques suicidas, cosa de la que no hay pruebas ni es razonable que lo haya hecho porque siempre ha sido el primer interesado en el proceso de paz de Oslo.
9815	Tras esta etapa costarán 4,69 euros.
9816	Espinacas para la retina
9817	Los analistas anticipan que los más reacios a la perdida de privilegios plantearan serias resistencias.
9818	'Tras él llegan jugadores que pisan fuerte.
9819	Hace tres semanas, en el club londinense Equinox, antes algo más de 2.000 fans, el que fuera menor de los hermanos Jackson ya arremetió contra su jefe, en unos términos inusualmente violentos.
9820	El atentado, reivindicado por el brazo armado de Hamás, las Brigadas de Ezedine Al Kassam, no sólo despertó a Rishon le Zion.
9821	Raudos y significativos.
9822	Nada parecía destinar aquellos lugares a ser noticia, pero el 19 de septiembre de 1846, un niño y una pastorcilla, que guiaban sus vacas, cerca de La Salette, encuentran a una señora de increíble belleza que llora, habla con ellos y luego desaparece.
9823	Se trata de un mural de 2,80 por 4 metros que data del año 1958 y fue realizado por la fábrica de mosaicos José Medina.
9824	compuesta por el cantante italiano Amedeo Minghi, dedicada a la Ciudad
9825	La tripulación estudió entonces si acudían a Cuatro Vientos, pero, al no divisarse desde ese punto, decidieron aterrizar en la base militar.
9826	Ya se empiezan a ver algunas parejas dialogando de forma distendida cuando Juan Ramón, el DJ del festival organizado por el motoclub `Los Güanis de la noche', decide sacar a la tarima a los que han empezado un romance.
9827	- El misterio del hotel Vitosha
9828	'Córdoba es una ciudad secuestrada en su libertad de voz para hablar de Cajasur', destaca un dirigente municipal, que añade que la relación de Castillejo con la ciudad se mueve entre parámetros de 'clientelismo, paternalismo, reverencia y temor'.
9829	Mientras, su competidor brasileño, Embraer, anunció medidas similares el viernes pasado: despido de 1.800 trabajadores, el 14% de su plantilla, y revisión a la baja del volumen de entregas.
9830	- Más piedras en el camino
9831	Lo llamativo no es que diversas congregaciones de la Iglesia católica depositasen 15 millones de euros en Gescartera.
9832	BARCELONA 85
9833	- Sofía Loren sigue siendo la ...
9834	Baste pensar en ciertos
9835	Un largo y cruelísimo conflicto semiolvidado por los medios informativos acaba de emerger brutalmente con el aparente derribo ayer por los rebeldes chechenos de un superhelicóptero militar ruso en el que han muerto más de ochenta soldados.
9836	Ahora es imposible acercarse a Milingo y la secta continuará adoctrinándolo, como suelen hacer los Moon.
9837	Polo Catalá fue designado subsecretario del Ministerio de Hacienda en mayo de 2000.
9838	--Anton Rauscher: No era un texto completo.
9839	religión a la medida".
9840	Bush piensa de otro modo.
9841	La juez respaldó su decisión con decisiones previas de la Corte Suprema de Estados Unidos, en las cuales se reconocen las tradiciones laicas que existen para la celebración de Navidad.
9842	cristianos más grande de las últimas décadas de este país.
9843	Prometiéndoles que les voy a poner el mismo impuesto de renta que de sociedades.
9844	Ignacio Ramonet, uno de los promotores del foro antiglobalización de Porto Alegre, censura con dureza la política de EE UU y el modelo económico que patrocina
9845	Las tropas francesas controlarán el alto el fuego durante una semana, a petición del presidente marfileño.
9846	dolor por las dramáticas pérdidas en vidas humanas y en destrozos
9847	su país, Juan Pablo II es una figura amenazadora.
9848	- El presidente rechaza las demandas de más participación de regiones en la UE
9849	Los hoteles de Marbella estuvieron al 90 por ciento de ocupación durante la Semana Santa, según señaló ayer el Ayuntamiento en un comunicado.
9850	La Corte Penal Internacional (CPI), un tribunal que juzgará a individuos acusados de crímenes de guerra, genocidio, lesa humanidad y agresión, echa a andar hoy y lo hace en medio de una profunda crisis.
9851	pueden actuar, paradójicamente, como "antiestrógenos", diluyendo el impacto de
9852	El cardenal Dionigi Tettamanzi, arzobispo de Génova (Italia), presidente de
9853	Más o menos lo mismo pasa leyendo Santa Evita, esa novela mito que suma y trasciende los influjos de su protagonista y de su autor y te atrapa desde el primer párrafo.
9854	La primera reacción de Ricardo López (Madrid, 1971) cuando le avisaron de que el Manchester United le quería fichar fue la propia de un chaval de Aluche al que interrumpen en pleno partido callejero para darle una noticia alucinante.
9855	Unidos, India, Angola y Rumanía.
9856	escultura en textos de Ana Vázquez de Parga, Francisco Calvo Serraller, Juan Manuel Bonet, Emmanuel Guigon, Victoria Combalía y Josefina Alix.
9857	21.00 h. La Vieja Banda ( Gernikako Arbola.
9858	de las relaciones comerciales y de sus actividades, pues está convencida
9859	De hecho, todas las intervenciones fueron transmitidas en directo por Internet en la página web http://www.ateneo.org
9860	Por eso su declaración de intenciones, su querencia por el triplete, sólo parece eso: pura apariencia.
9861	Asimismo reconoció que el fútbol "es un negocio muy importante montado en función del espectáculo" y que, aunque el lenguaje puede repercutir en la violencia, "la gente va comprendiendo las metáforas y símbolos utilizados en el deporte".
9862	Después de casi un cuarto de siglo de compromiso musical con los sonidos de raíz, el valenciano Miquel Gil asume con humor que se le esté viendo estos días como una revelación en el panorama folclórico.
9863	prisiones, en las últimas horas después de una sentencia de muerte, en las
9864	Amonestó a Munitis y expulsó a Neru.
9865	Y para intentar cambiar esta situación, varios centros educativos de la provincia de Málaga han puesto en marcha diferentes programas para frenar la violencia en las aulas y facilitar la convivencia entre los alumnos.
9866	ZENIT, 9 de septiembre de 1999
9867	Los blanquiazules, pese a todo, intentaron justificar anoche este asunto, argumentando que esta decisión evitará una reventa masiva de localidades.
9868	El 60% de los delegados pertenece a la organización de Vizcaya.
9869	GRAN BRETAÑA: LOS ANGLICANOS REZAN A DIOS "MADRE"
9870	los que dudan y buscan; los indiferentes ante la religión o los que han
9871	Lo que sigue ocurriendo y está en la mente del ciudadano es que tienen fama de que como son productos naturales, son inofensivos, y eso es falso.
9872	Árbitro: Amonestó a Iván Helguera, Téllez, Astudillo y
9873	En medio de una discusión entre parientes, Begoña Q. S. esgrimió un cuchillo ante Domingo, quien se abrió la camisa y le retó a que se lo clavase.
9874	Como buen representante de toda una generación, reconoce que se enganchó a la tecnología con los juegos de
9875	"Hay hombres políticos, por ejemplo sudamericanos, contentos de estrecharle la mano y el apoyo político que aporta Moon pero no mucho más".
9876	Están en marcha, en colaboración con las universidades andaluzas, estudios de investigación y seguimiento sobre especies sensibles vegetales y animales, como el murciélago, el alimoche o el águila.
9877	Ybarra, entre el silencio y el cambio de versión
9878	Para desempeñar esta labor profética, explicó el Papa, "la Iglesia está llamada redescubrir de manera cada vez más profunda y vital que Jesucristo, el Señor crucificado y resucitado, es la llave, el centro y el fin de toda la historia humana.
9879	FRANCISCO MERCADO | Madrid
9880	Mensaje para la Navidad del Jubileo de Juan Pablo II
9881	Las derrotas y los triunfos son compartidos.
9882	A falta de una fuerza militar que les proteja (una bendición con resultados dispares, como se vio en Bosnia y Somalia), estos grupos humanitarios deben negociar su acceso con señores de la guerra homicidas, gobiernos opresivos y criminales de guerra.
9883	El ciclista del Kelme gana una etapa en la que su compañero Pérez sufrió una espeluznante caída
9884	En Mozambique la Iglesia católica también está haciendo mucho por la promoción del deporte como laboratorio donde se aprenden los valores.
9885	Fuentes judiciales señalaron que la decisión impedirá que Rebekah Revels aspire al cetro de Miss Estados Unidos en el concurso que se celebrará el próximo día 21 en Atlantic City, Estado de Nueva Jersey.
9886	Han sido necesarios años de campañas de Tráfico para que se generalizara el uso del casco'.
9887	Su fe es inmensa, desde luego.
9888	colectivos; y de saquear un pueblo empobrecido por ellos mismos.
9889	Fuentes cercanas a Delgado Baena han comentado que el tema Gil habría sido uno de los que ha influido en el magistrado a la hora de cambiar de destino.
9890	"Le gustaba la pesca, pero cuando capturaba alguna pieza la volvía a tirar.
9891	El sector progresista dividió sus votos para que la designación de Rodríguez no fuera unánime.
9892	Urrutia afirmó también que creía que Francisco González no estaba al corriente de esta operación.
9893	Los jesuitas han perdido en este terreno de misión a dos hombres.
9894	Otra es María, madre de Jesús de Nazaret.
9895	El alto el fuego laboriosamente negociado entre Arafat y Peres ha hecho aguas y se ha hundido.
9896	una Iglesia de minoría --compuesta apenas por cuatro millones y medio
9897	- El TAU, con Doblas y Sconochini
9898	El negocio era propiedad de un magnate de una cadena de tiendas, David Williams, que acababa de comprar un club de la Tercera División inglesa, el Wigan, y se empeñó en llevarse a algunos futbolistas locales.
9899	-El gobierno Sharon se tambalea aunque confía en superar la crisis sin elecciones
9900	'Queremos establecer un diálogo pacífico', declaró el primer ministro paquistaní en Dushambé, capital de Tayikistán, donde hizo una escala en su viaje hacia Alma Ata.
9901	alguno que tenga necesidad a
9902	inspiran en su ejemplo.
9903	CONGRESISTAS ESTADOUNIDENSES CONTRA LA LEY RELIGIOSA RUSA
9904	Nosotros no tenemos nada que ocultar y nada que temer.
9905	aquéllos que conservan un p53 en buen estado son mucho más sensibles a la
9906	La factoría, en la que se elabora PVC, cuenta con 70 empleados.
9907	recibió de la religiosa en el Palacio de la Zarzuela el nombramiento
9908	Las últimas elecciones las ganó el mismo alcalde de 1992, pero el nuevo equipo de gobierno ha fijado otras prioridades: más atención al tráfico, más policía de barrio, menos investigación, menos policía científica.
9909	La vista se reanudará el 6 de marzo, aunque el presidente de la sala ya ha advertido de que sólo dará tiempo a oír las calificaciones del fiscal, ya que ese mismo día comienza un juicio contra un grupo de presuntos etarras.
9910	'A unos becarios que trabajaban conmigo les arrancaron una declaración contra mí.
9911	Eso sí, nada de un 'régimen laboral a la americana', nada de poner en tela de juicio la protección frente al despido, nada de 'posiciones radicales'.
9912	Por último, según las encuestas el reparto de poderes puede variar a nivel estatal, acabando con una hegemonía republicana que ha durado dos décadas.
9913	Según indicaron ayer a este periódico, Maljkovic ha llegado a decir que si quieren hablar con él "lo hagan a través de su abogado".
9914	19.30 h. Biblioteca Bidebarrieta
9915	Es un conjunto de 180.000 metros cuadrados de jardines con 25.000 árboles y arbustos, rodeados de miles de flores, que se recorre en un paseo de dos horas.
9916	Francisco Forgione, que había nacido en la provincia de Benevento (Italia), en el seno una familia de campesinos casi analfabetos, decidió a los 16 años entrar en la orden de los capuchinos.
9917	Botella buscaba dónde podía tener Gescartera el dinero que cuadrara su desfase.
9918	El azúcar no cura la depresión, pero puede ayudar.
9919	Reiteración en la contratación temporal.
9920	Al sobrero lo banderillearon los tres espadas, y con pinchazo, estocada corta y descabello puso Padilla fin a la vida del ejemplar de Martín Arranz.
9921	- Los actos programados en Aste Nagusia superaron los 350.000 participantes
9922	CLINTON DEBE DENUNCIAR LA REPRESION RELIGIOSA EN CHINA
9923	Una tarde en torno al Támesis, en compañía de los londinenses del momento.
9924	- Adams ordenó 9 asesinatos en los 70
9925	Ser presidente de una Comunidad Autónoma es algo importantísimo, fundamental.
9926	NAVARRO-VALLS: EL INDULTO DE ALI AGCA, UN SIGNO DEL JUBILEO
9927	La familia, de raza gitana, se movilizó por todo el país con una furgoneta.
9928	La procesión la integraron 200 nazarenos, cuyo colorido blanco dio una vistosidad especial a la primaveral tarde dominical.
9929	En este especial no faltarán María José y Jorge, ni Raquel y Elba, que han utilizado las cámaras para lavar sus trapos sucios en una riada de insultos, difamaciones y groseras anécdotas sobre su vida privada y su catadura sexual.
9930	El Gobierno rompió el consenso existente sobre la primera reforma legal y ahora debe esforzarse por reconstruirlo.
9931	Muchos edificios fueron destruidos con gente adentro, lo que hace más difícil conocer el número de víctimas.
9932	CONFLICTO CON IRAK
9933	Torremolinos a la cabeza
9934	Ahora, añade el diario, 'sólo importa rectificar esta dolorosa imagen y probar que se trató apenas de un accidente en el camino.
9935	Juan Pablo II poco después de mediodía.
9936	- Crece el número de partos prematuros en el País Vasco pese a los avances médicos
9937	Según fuentes jurídicas, es la primera resolución que desestima esta petición de la tabacalera.
9938	En el Senado las fuerzas han estado muy reñidas a lo largo del recuento, pero al final el Partido Republicano ha logrado también la mayoría, hasta ahora controlado por la oposición, con lo que ahora controlará las dos cámaras del Congreso.
9939	Tal como informa el libro, más de 3,43 millones de personas estudiaron en Europa el español como lengua extranjera en el curso 2000-01.
9940	Chaves explicó que la llamada de teléfono con Arenas fue "de pura cortesía y él manifestó su deseo de reunirse conmigo, por lo que en los próximos días se fijará la fecha" para la reunión.
9941	En el formulario de solicitud de matrícula del curso 1999/2000 figuraba: 'Autorizas a que la Universidad proporcione tu dirección a empresas solventes que desean enviarte información escrita'.
9942	El secretario de Estado norteamericano trató en todo momento de convencer a Mohamed VI de la necesidad de que asumiera algún tipo de compromiso oficial para la no `reocupación' del polémico peñón cuando España retirara sus fuerzas militares.
9943	Para Jorge Semprún, miembro del mismo jurado, el libro 'no es innovador, no abre ninguna vía literaria nueva.
9944	La huelga general que comenzó en Cochabamba el 8 de abril del 2000 contra un aumento del precio del agua del 300% terminó con la declaración del estado de sitio por parte de Bánzer.
9945	La NASA descubre grandes cantidades de agua helada bajo la superficie de Marte
9946	comunicación indudablemente uno de los últimos puntos de referencia en
9947	En manos extranjeras
9948	jugadores y al seleccionador por su excelente trabajo', y lamentó que 'no nos ha acompañado la suerte..., ni algunas cosas más'.
9949	Sharon desea el terrorismo, no la paz, y hace todo lo que puede para crear las condiciones que lo favorezcan.
9950	Voto en contra
9951	- La militarización del pensamiento político
9952	origen divino es sobre todo "misterio"".
9953	El presidente de Zimbabue recurre a las viejas tácticas para evitar sorpresas en las elecciones presidenciales del fin de semana
9954	Así se lució en un par de remates de postín.
9955	En aquellas fechas una multitud de musulmanes quemó a 59 hindúes y posteriormente en las represalias por esa matanza perdieron la vida centenares de islámicos.
9956	Hay países donde la presión tributaria anda por el l0% del Producto Bruto Interno (PBI) y aún en algunos tan grandes como México hablamos de guarismos de ese orden, mientras en el otro extremo existen Estados que superan el 30%, como Uruguay por ejemplo.
9957	La apertura de una fosa de la guerra con tres mujeres en Ávila trae a la memoria los terribles meses que siguieron al alzamiento
9958	El socialista Javier Barrero justificó el respaldo del PSOE al proyecto por la 'responsabilidad' con la que hace oposición.
9959	afirma Fred Hausheer, director de la empresa BioNumerik Pharmaceuticals de San
9960	'Veremos si se trataba de un movimiento arrastrado por un solo hombre o bien de un grupo político ya maduro', señala.
9961	- "Una campaña del bonito desastrosa"
9962	Un empresario de larga experiencia
9963	Todavía en 1978 Maurice Papon entró en el Gobierno de Raymond Barre, a título de gaullista.
9964	Valerón siempre creaba peligro, siempre dominaba la situación.
9965	La última disparidad de criterios, o declaraciones antagónicas, ha llegado con el auto del juez Baltasar Garzón.
9966	En este torbellino de muerte, aclaró, las víctimas no sólo podrían ser ellos mismos sino sus madres, hijos o esposas.
9967	Recuerdo una vez cuando Mohamed Said al Sahaf se inclinó sobre la mesa y dijo que me haría pagar muy caro lo que estaba haciendo'.
9968	'La próxima vez levantaré los brazos', dijo.
9969	Él tenía su trabajo y yo los niños que cuidar.
9970	Metidos en la coctelera, el resultado es un filme de aventuras con una factura intachable y unos valores artísticos que han superado el aprobado entre la crítica estadounidense.
9971	En la reunión, están presentes también delegados de algunos órganos vaticanos involucrados en el campo socio-caritativo.
9972	Y se dejó caer hacia Villalba.
9973	En la mayoría de los casos, las compañías de seguros no cubren los daños ocasionados a los particulares.
9974	Por eso en Málaga se estila más que en el País Vasco, pero...
9975	Dalton, Brosnan y...
9976	CIUDAD DEL VATICANO, 17 dic (ZENIT).- Jan Hus, el teólogo y reformador de
9977	Los tres compañeros de celda (un inmigrante chino y dos españoles) no oyeron nada extraño durante la noche, según informaron fuentes policiales.
9978	En preparar minuciosamente al equipo.
9979	LAS PALMAS 0
9980	Es ya el séptimo mayor exportador del mundo y su potencial de producción inconmesurable.
9981	Empieza investigando la conducta delictiva de unos ciudadanos que no ocupan ninguna posición directiva en Batasuna.
9982	Las autoridades españolas le imputan hasta 18 asesinatos y dos secuestros, por los que tiene pendientes varios procesos de extradición.
9983	El brasileño será presentado el lunes como nuevo jugador blanco.
9984	El capitán pasará hoy a disposición judicial mientras los tripulantes son interrogados.
9985	Desde los músculos, que pierden fuerza y resistencia y gastan antes sus recursos energéticos (por no hablar de los temidos calambres), hasta el cerebro.
9986	El TSJA atiende el recurso del Ayuntamiento y deja provisionalmente sin efecto la puja del próximo día 29. El tribunal considera que la venta del campamento podría acarrear "graves perjuicios" a la ciudad
9987	Irse a tiempo es la prueba suprema del político.
9988	Los socialistas Ramón Jáuregui, Rosa Díez, Javier Rojo, Patxi López y los dos Nicolás Redondo, padre e hijo, también participaron, al igual que Jaime Mayor Oreja, Enrique Villar y Carlos Iturgaiz.
9989	La menor que mató a su hermano en Estepona pudo actuar con otra persona
9990	Como un animal herido, el Leeds dio los últimos coletazos que salvó el Kily González desde la línea de gol tras una internada de Kewell.
9991	El programa sociosanitario La rebotica ha abandonado el dial de Onda Cero y a partir de esta temporada se emitirá en la Cope.
9992	Tanto, como que Maljkovic llevó a cabo los dos primeros cambios más rápidos de la historia de la Liga ACB.
9993	- Fraude antisocial
9994	obtenidos, se decidirá la renovación de la beca.
9995	Asesinado un ex ministro de Economía en Honduras
9996	El artilugio confeccionado por expertos fue entregado ayer por la mañana en un cuartel de los carabineros de Génova.
9997	TEXTO: SUR / MÁLAGA
9998	primera comunión cerca de mil quinientos niños y niñas, todos vestidos de
9999	significado particular, sea para la gente de Filipinas, que pide su
10000	Lay seguirá como miembro del Consejo de Administración.
